jang Kusen, anak Haji Samsudin, orang kaya di Kampung Pasar, melamar Nyi Rapiah, anak Haji Abdul Raup, orang kaya di Pasar juga. Lamarannya diterima. Aom Usman, anak seorang Demang, menginginkan Nyi Rapiah dan menyampaikan keinginannya itu kepada Nyi Rapiah sehingga menimbulkan kebimbangan pada hati Nyi Rapiah.

Ujang Kusen menikah dengan Nyi Rapiah. Walaupun Nyi Rapiah sudah menjadi istri orang lain, Aom Usman berani mengganggunya di hadapan suaminya. Kejadian demikian menyakitkan Ujang Kusen, tetapi ia bersabar saja.

Pada waktu menjelang Nyi Rapiah dibawa pindaholeh suaminya, Haji Abdul Raup memberi nasihat kepada anaknya tentang kebahagiaan rumah tangga. Hal yang sama juga dilakukan oleh Haji Samsudin pada waktu menerima kedatangan anak dan menantunya. Pada saat itu Aom Usman menemui Nyi Rapiah dan menyatakan kehendaknya untuk memperistri dirinya. Setelah itu Aom Usman secara sengaja lewat ke rumah Nyi Rapiah untuk menggoda. Hal itu dilakukan di hadapan Ujang Kusen sehingga timbul pertengkaran antara suami istri itu, tetapi mereka berbaik kembali.

Ujang Kusen membawa istrinya ke sebuah tempat yang jauh dengan maksud menghindarkan istrinya dari godaan Aom Usman. Di tempat itu Ujang Kusen giat sekali bekerja melaksanakan segala nasihat orang tuanya. Nyi Rapiah merasa sangat tidak betah tinggal di kampung yang ada di lereng gunung itu, pertama karena tidak biasa, kedua karena teringat kepada orang tuanya dan kepada Aom Usman yang hidup di kota.

Aom Usman menyuruh seseorang untuk melarikan Nyi Rapiah. Nyi Rapiah yang sedang resah itu bersedia untuk dilarikan. Ia tinggal di rumah orang bawaan Aom Usman. Aom Usman dan Nyi Rapiah bersepakat untuk menikah setelah berhasil bercerai dengan Ujang Kusen.

Ujang Kusen sangat terkejut mengetahui istrinya melarikan diri. Ia menyusul ke kota tetapi mendapat perlakuan yang tidak menyenangkan dari istri dan mertuanya. Walaupun ia sangat marah, hatinya tak hendak lepas dari Nyi Rapiah. Untuk melampiaskan kekecewaannya, ia melakukan perbuatan tercela, yaitu bermain perempuan dan berjudi.

Aom Usman memaksa Ujang Kusen untuk menceraikan Nyi Rapiah. Sebab tidak berdaya melawan kehendak Aom Usman, serta karena dipaksa oleh ayahnya, Ujang Kusen menceraikan istrinya.

Aom Usman menikah dengan Nyi Rapiah secara sembunyi-sembunyi. Orang tua Aom Usman tidak setuju sebab Aom Usman seharusnya beristrikan bangsawan yang sederajat. Aom Usman kemudian menikah dengan Agan Sariningrat, anak seorang wedana. Nyi Rapiah menerima nasibnya dimadu, dan kedudukannya terdesak oleh madunya itu sebab ia hanya seorang perempuan kebanyakan saja.

Peristiwa istrinya dilarikan orang yang terpaksa harus diceraikan itu sangat menusuk perasaan Ujang Kusen. Ia sangat terganggu hidupnya. Untuk melampiaskan kekecewaannya itu, ia berganti-ganti istri, tetapi tak seorang pun yang dapat memuaskannya sebab ia selalu terpaut kepada Nyi Rapiah. Akhirnya ia terjerumus ke dalam pelacuran dan perjudian, sampai orang tuanya pun mengusirnya dan tidak mau mengaku anak kepadanya. Dengan tujuan untuk memperoleh bekal untuk pengembaraannya, ia mengambil uang kepunyaan ayahnya. Kemudian ia ditangkap dan mendapat hukuman buang.

