mang barba kudu nyobaan spagetti ceker heula meh gacor
Musim ini jgn terlalu berharap hatrick juara liga . Bisa tunjukin maung nya di Asia, lolos grup dan menang selanjutnya
Welkam in kyun oh
kudu pisan posting nu kieu ayeuna?
cik keheula, koplok.
selamat my boyss
GIF
GIF
ceuk aingmah komunikasi goblog da wawuh mereun
si klok aadatan ka sorangan ayeuna mah atuh
ceuk aingmah komunikasi goblog da wawuh mereun
tom lembong?
"Haye: 19 (timnas) 33 (persib) 

1933 still alive"
Woiii admin congok. Cicing heula goblooggggggg
Si thom haye lamun bener ka persib jadi thom hayu
WE'VE GOT SUPER BOJAN HODAK, HE KNOWS EXACTLY WHAT WE NEED, KUIPER AT THE BACK, DAVID IN ATTACK, PERSIB GONNA WIN THE LEAGUE
Bagian rezim sigana ieu admin
JUARA!!
Monyettttt diem dulu napa
Don't put William in the middle
argh seandainya aku lagi di Bandung, pasti SERU (walaupun gak ke mana2 juga sih)
Lasut deui sulanjana di duruk siah goblog :D
Goblog negara lagi chaos, sempet2nya posting bola
Meredup Bosque
ISUK DEUI WEH EUY MEN
Perwellcome an mah arantik ti awal g ngan ieu w nitip permainan sing lbh padu euy
Perwellcome an mah arantik ti awal g ngan ieu w nitip permainan sing lbh padu euy
Club” sebelum na hanya batu loncatan ceuk s barba teh keur maen d persib
Tong hilap Video henhen nyarekan pemain nu maen di dressing room min
Siap, si kami mah percaya proses.
Evaluasi nu can aya hasil na kompakeun heula cara maen maneh sbg tim
Sy kira.. pemain2 seperti henhen dan febri udh hrs di pinjamkan. Karena udh bisa berkontribusi.
kudu ayeuna pisan?
Hatur nuhun admin, JUARAAAAAAA
ningali sikon atuh goblog jiga nu tara scroll sosmed wae!
duh kasep kieu...
bad timing post min. better hapus dulu aja
Sy kira.. pemain2 seperti henhen dan febri udh hrs di pinjamkan. Karena udh bisa berkontribusi.
negara lu noh lgi kacau
Siga nu eweuh isukan wae , goblog!
Anjirrr 2x gagal asuppp ,,, di ajar penalti teu di Thailand ?
Haye is Blue!
ti match kamari haben we pelajaran
Maneh mah kabiasaan, isuk senen teh lakah nyieun rungsing
Tanginas euy si ieu hade
Mahalll
Marc Klok kabagean medali teu?
Pawai keun sib...
"Santai keun min, bayangkeun Alberto dan gustavo butuh berapa match buat nyaman dengan sepakbola kita(eta ge dibantu Nick).
Ayeuna lini belakang diisi 3 pemain baru wajar lamun masih loba error, begitu pun pemain2 yg baru bermain di Indonesia, Ramon, Barros, lucho.. beri waktu"
"Santai keun min, bayangkeun Alberto dan gustavo butuh berapa match buat nyaman dengan sepakbola kita(eta ge dibantu Nick).
Ayeuna lini belakang diisi 3 pemain baru wajar lamun masih loba error, begitu pun pemain2 yg baru bermain di Indonesia, Ramon, Barros, lucho.. beri waktu"
Dari jepara kita tau, gak belajar apa-apa ternyata
Dari jepara kita tau, gak belajar apa-apa ternyata
Jadi ingat dengan ARSENAL asuhan Arsene Wenger.. saat itu tidak ada pemain Inggris di tim nya saat pertandingan.. jadi bersiaplah jika suatu saat PERSIB tanpa pemain lokal..
Winger kuduna neng diva, striker na neng Nasywa
Salut ka pelatih kiper ey, rela miken medali jang coh tedi.
dari pootongan rambut nya si thom haye itu
Karek ge tadi sore di umumkeun geus jualan
Siap di adu pakasep kasep
sudah kuduga pasti arahnya kesini, nice movement untuk mendongkrak penjualan jersey, enabler konten yg baru setelah klok
"Satu poin dari Yogyakarta jadi pelajaran berharga, saatnya evaluasi, benahi kekurangan, dan kembali kalah atau seri di laga berikutnya!
Shot on"
dikasih ga enak terus ini para pemain baru haha, tinggal siapa yang termotivasi dan siapa yg malah makin ancur maennya, optimis di match ke 5 atau ke 6 chemistry nya udah terbentuk
Kami menunggu dirimu untuk rayakan!
Tahan atuh bedul
BANDUNG GAYA BEBAS !!!
BANDUNG GAYA BEBAS !!!
BANDUNG GAYA BEBAS !!!
"THOM HAYE 33
1933 STILL ALIVE!"
"Nembe bere di poto di tjihapit
Antosan weh enjing mun janten
Maen di oersib kedah siap sarwng nyeri hatena.."
Selamat buat PERSIB
Ajakan ngopi goodday cappucino
Teu ngawanci sia min
nu kudu alus mah lain perkenalan tim,maen aluskeun!
nu kudu alus mah lain perkenalan tim,maen aluskeun!
sia mah batur keur riweuh aksi,nge post nu teu penting sama sekali.
Cik atuh tengah peting mah ker paranas min lini sosial media teh, isuk deui weh da ges apal resmi pemaen persib
hayoh we evaluasi,lalempang siah balikna koplok!
Pinalti 2 teu asup, caprak
Pinalti 2 teu asup, caprak
Rayakan
Nanaonan sia goblog! Jiga isuk eweh dinten ae! KOPLOK!
tukeran lah mesin press na, di imh urg mah ges dibengket ku majun meh teu nyeri pas ngepress na
Ningali lucho asa jiga egi melgiansyah, visi mengbal jaman baheula, long ball bari tara akurat. Duo william teu paruguh mengbal na asa jiga tarkam, eweh beberazilan na. Bek na mah geus tareuas ngan nya eta ripuh ari tengah jeung harepna teu kompak mah.
Cik ke heula anying apdet nu kieu na, aya nu leuwih genting gblg
Ismed sofyan
Printer Milih nomor punggung.
CONGRATULATIONS PERSIB KU
Si uiliam baross sigana moal baleg sib manawi tiasa keneh garansi return,asa mending keneh si castillon ai jg dds mah tos tangtu tebih
sigah eweh poe isuk, ieu negara ker lieur
Ningali lucho asa jiga egi melgiansyah, visi mengbal jaman baheula, long ball bari tara akurat. Duo william teu paruguh mengbal na asa jiga tarkam, eweh beberazilan na. Bek na mah geus tareuas ngan nya eta ripuh ari tengah jeung harepna teu kompak mah.
isuk deui we berita kieu mah anying
isuk deui we berita kieu mah anying
Nitip Min..
Goblog. Kok ada ya tim yg gabisa menang lawan tim promosi!! Lose di jepara, imbang rasa kalah di bantul. Rungsing bagong
Goblog. Kok ada ya tim yg gabisa menang lawan tim promosi!! Lose di jepara, imbang rasa kalah di bantul. Rungsing bagong
mang barba kos mafia kalem tea geuning, kasep tapi tukang jagal
mang barba kos mafia kalem tea geuning, kasep tapi tukang jagal
Jedog heula keur riweh ieu Nagara
Rewas aing 2 Kali pinali teu asup..
Wilujeng sumping pa cecep tepat pukul 15.30 wib
Punten, 33 mah cukup milik grade a kami
Selamat, Persib Bandung!
Asekkk, tom lembong sigana
Ada bendera
Mirip abi pisan ieu mah
JUARAAAAAAAAAAAA !!!
kenapa gaada foto wa umuh? itu borneo ada foto nabilnya?
main sing bener maneh brooo
harusnya si nomer 12 ada dipilihan ke-3 ya sekarang
Na euweuh isuk sia anjing update nu kieu patut?
Na euweuh isuk sia anjing update nu kieu patut?
lah kemarin ga belajar emangg?
thom haye
PERSIB JUARA
Hayang aadatan terus anjing sia belegug goblog ampunnnnnn aingmah.
hatur nuhun persib!!
So superstar anggap we pemain B aja, da emang pemain B aja atuh.M Essien nu ngangkat UCL ge teu bisaeun ngangkat Persib mah.
cik atuh ningali sikon upload teh. ker mah maen butut, empati eweuh sibb ??
"Juara Champions Series ya
Bukan juara reguler Format normal...

Jadi liga indonesia yang juara borneo dan persib
Heheheh"
"Juara Champions Series ya
Bukan juara reguler Format normal...

Jadi liga indonesia yang juara borneo dan persib
Heheheh"
Alhamdulillah yaa Allah
asa loba bendera na
Seriusan ini? Bentar bentarr
I LOVE YOU
"Kalian beli Jordi Amat,kita mah bodo amat.
Aing beli Thom Haye,kalian udah kaya kena bom atom"
Kasep jiga urg ieu barba
Kasep jiga urg ieu barba
Nyisi heula, sib. Ieu keur riweuh jeung polisi goblog anjing pembunuh
Wawww
Nuhun..nuhun…juaraaa ges teu bisa di ungkapkeun kabungah
Kang Barba kudu nyobaan Capucino cincau
Garandeng lah.. jiga nu heeuh weh ngomentaran teh
Toha goblog
Mangprangkeun...
Vivo hp butut
Pamaen alus dipicen ari pamaen butut di pulung.
Pamaen alus dipicen ari pamaen butut di pulung.
Jigana kembar jeung henhen...
Mangprangkeun weah... Sejarah saur Pak Haji oge, 2 kali pinalti teu Leubet..
Nu alus ti Persib diawal musim nya info perekrutan pemain na. Ai pemain na mah masih jauh ti kata memuaskan ~
Tom hayu, barba jeung haji cecep pemain anyar na
Kasep siga abi
Kasep siga abi
BUTUT
Dihaturan
kehelaa atuhh sibb
Musim ayeuna teu aya nu kulit hideung berarti nya?
Nu penting maen sing alus
Penerus, lanjutkeun mang aye
duh kasepp pisann
Penerus, lanjutkeun mang aye
Wkwkwk puas di carekan
baju gua kirim buru woy
Selamat
Benget lokal
Maneh ngarti situasi teu mun rek upload konten? Eleh ku si ieu.
Maneh ngarti situasi teu mun rek upload konten? Eleh ku si ieu.
Haye + 33 = Cuan
Ajer beneran digaskeun jiga barudak tahun kamari titah legalisir Jersey loba
Tambah pemain asing nu berkualitas, putros contohna, duit mah teu ngabobodo. Jeung latihan nu baleg lah piraku maen amburadul, penalti takerna cik dilatih deui, teu penalti hungkul sih akurasi tajongan dipertandingan tadi bapuk kabeh kecuali putros.
Sok nu emosi mangga tp omat ulah offside ka akun keluarga pemainnya, bisi nenggar cadas disomasi.
Sok nu emosi mangga tp omat ulah offside ka akun keluarga pemainnya, bisi nenggar cadas disomasi.
AAAAAA SENENKKKKK
Admin goblok gatau sikon tolol
1933
kasep kieu 11 12
"- Dutch-Indonesian flag = Thom Haye
- Italian flag = Federico Barba
- Australian flag = Reno Piscopo"
Min header geura ganti buru
#1933 still alive
Wa hajiii
Wa hajiii
Here we go
Here we go
bella ciao langsung disambung tanah air ku
bella ciao langsung disambung tanah air ku
reseup ayeuna mah sat set teu loba ngomong hayang meuli datang. dia pernah melawan zlatan, morata, dybala, chiesa, lukaku, suarez, dan 2 goat messi cr7. ieu marquee player sesungguhnya!
Alukan mah latihan sing baleg broh
Wa hajiii
Hasil TC di Thailand kieu?
Geus tong dibere salmon lah, ngaliwet we jeung peda beureum
Nikmati saja dulu... Welcome
kata gua disuruh make no.33 si dia
"HALIK ATUH ETA JANG PEMAIN HEULA MEDALI JEUNG FOTO PIALA, NU BAJU BODAS MENI HAYANG PANGHAREUPNA WAE. 

KESEL NEMPONA"
Isukan pas konvoi bedakeun Bus pemain jeung nu lain, meh teu kagok ningali nu rariweuh hayang di hareup
"Goblog!
Indonesia lagi kritis, cik atuh setan ereunan heula kikieuan teh."
Tetap semangat sib, teri Jeung japuh alias ripuh tiap match.  geura padu pamaen Kabeh. Ulah egois. Tong loba goyang2 bola.
Para calon selebgram
Para calon selebgram
Mukanya Thom Haye kok ga ada senyum-senyumnya ya
selamat persibku
Jabar emg persib
Selamat buat persib dan para pemain dan tim official atas gelar liganya.
Damn langsung keinget Ink Kyun
kabeh pemaen persib hayang tampil mencolok asa pang aingna.
Poster juara mana budal keun min
"Bejakeun lah ka lib, ciro NU layak mvp mah
Wios ku Abi di ongkosan ceban"
wilujeng sumping adoelinho
Kalau sistem liganya pakai format turnamen, Persib emang gaada obat
Disuguhan ku welcome hungkul, ari maen kitu tea ning " Butut"
Pipanasaraneun
Thom haye, piscopo, avanzini
Thom haye, piscopo, avanzini
Kacida teu meuli AMC nu alus mah
Kembali lebih tangguh
Ah aing mah sieun bule nu keur wisata di braga titah maen bal
PERSIB JUARA
screenshot this
walaupun piala na jiga piala juara lomba pildacil tapi alhamdulillah nu penting juara
Teu era ku tetangga sib? jatoh wae evaluasi
Apotek tutup ga ada obat persibbb
Apotek tutup ga ada obat persibbb
"Pemain Elit
Menang Sulit
Poin Irit
Welkom Welkom weh Gesit"
Kela ieu polisi alabatan setan. Moal waka pepersiban
"Padahal tinggal umumin aja
1 lokal 2 asing
Haye  (tengah)
Reno ( sayap)
Barba (bek)

Selesai... pake gimic segala, kemaren kebayakan gimic zonk mainnya."
Udah buruan umumin TH biar bobotoh kagak rungsing, unyang anyingin pemain butut
tolol maneh,ngaupload teh teu ningali situasi pisan
Pantesan bieu di Griya Cinunuk asa ningali Thom Haye keur balanja kolor
"Pemain nu d ajak kamana wae ge daek wae...
""thom hayu"" hhaa"
SELAMAT DJUARA KESAYANGAN
hayoh we pelajaran berharga wkwk
Pizza seblak
Make jidar atuh maneh teh
Iya bek ti italy heran aingmah sibojan winger ewh nu alus hayuge nyokotan bek
Evaluasi meli pemain asing turis keur holiday ka puncak di cokot
Keula sateh, isukan deui siga euweuh waktu deui
"Asa MU uy

Jualan haget, maen butut"
"Saur abi ge… sebagai admin anyar
Ente kudu lobba di tegor. Teu ngarti"
Evaluasi meli pemain asing turis keur holiday ka puncak di cokot
Jagaan heula ulah wara di ajak dahar seblak euy
Paingan bieu ningali tom haye di hartono keur meuli mesin cuci
Paingan bieu ningali tom haye di hartono keur meuli mesin cuci
Kela euy rakyat keur darurat kieu teh
Kurang lengkap kebahagian Persib Juara Tanpa Ciro Alves Sebagai Pemain Terbaik. Pdhl Assist Gol Ciro Permainan Ciro lebih Baik Dari rivera. Patut Di pertanyakan.
Mun bisa mah ulah lila teuing kudu 10 taun. Semoga tiap taun juara
Wilujeng sumping thom lembong
Barba papa
Info konvoi d bandung iraha min
Info konvoi d bandung iraha min
bojan out
Geus di ambekan deui wae wkwk
Si kasepp gasskeun LB na cing kuat nyaak
Boloho, sia teh ges jauh KA asia .. ai belajar wae mah iraha bisana .. belegug
Juara mh bebas sib, sok nyantai hela w ayn mh
Nuhun ahh 2 pinalty teu asupp
19 33 Always Forever Live!
Nu paling dibutuhkan persib winger, semoga bener jdi yg reno pescopo Australi player
Di Kontrak hela karak tes medis
Upload mending isuk min,ker riweh ngurus brimob heula ayeunamah
Lah rek di layar tancep rek dimana ge sabodo teuing nu penting maenna hade cik atuh min lah keur hese duit teh hibur ku permaenan cantik
Ayolah Jersey ready stok dong, jangan PO dulu. Jujur Jersey musim ini Terbaik TOP
Selamat PERSIB BANDUNG JUARAAAA
kela min dek demo heula
Teu nanaon kalem.!! Tim sekelas M. City jeung AC Milan  ge eleh! Seru dramatis!! Hayoo... Semangat lagi persib!
minimal simpati.
Welcome di tai tai nu datang kos tai
Kedahna ku laser atuh
Haye?
Ganti striker... uwiliam jelek... Sadil dan bekham mainkan secara bersamaan..
mirip pisan cs kadil
Haturnuhun persibku membiruuuu
Hatun nuhun persibkuu membiruuuuu
tahniah!
tahniah!
Semua salah sih, pemain ga padu padu chemistry kurang, taktik pelatih tidak jelas, pergantian pemain ga efektif, starting line up juga kaya aneh, semua salah sih pemain sama bojan dan tim juga salah makan tai semua hehe
Maen na cing alus blog Ai perkenalan alus teh!
saksi juara 2014 & 2024 BANGGA
"Baru tau combiphar masuk jadi sponsor. 
Jadi antithesis, kopi abc nya  bikin asam lambung, Promag dari combiphar jadi obatnya."
dari video ini kira-kira siapa pemain baru yang akan diperkenalkan persib ?
dari video ini kira-kira siapa pemain baru yang akan diperkenalkan persib ?
Alhamdulillah.. juara
Gimik alus ari maen butut
Gimik alus ari maen butut
locker room mulai panas,butuh sosok abang2 penenang seperti papa igbo dan bang jupe~
1933 still alive!
Keun atuh dagang ge da kudu aya pemasukan bro. Ngarana ge Pt PBB nya eta perusahaan. Emng akang dan teteh mun gaduh perusahaan hayang menang cuan atau rugi? Ngarana ge strategi perusahaan. Bebas keun weh meni hewirrr.
sia gandeng
Taktik yg di inginkan Bojan seperti apa ?
Kontenna meni keur ngpres, jiga konveksi di cigondewah
nu keur hajat kirim cuanki merennn kadieu
pelajaran weh hayoh goblog, murid sia teh?
Kebanyakan drama welcome welcome, perbaiki dulu permainan mu dilapangan !!
loba bobotoh nuntut hayang alus awal musim, 2 musim pas juara ge teu langsung alus goblog
sound na khas sound El prof eung
kela Sarmin, ieu keur riweuh Hela polisi anjing
NU bener maraen teh goblog
keula, keur rariweuh anying
Anying ngukurna ku lengen
indonesia lagi berduka sib.
meski menang ge asup penalti si klok da angger maen mah goreng, evaluasi anjir malah masang pemaen kartap
keren euy
keren euy
Nyeriiiiiii beuteung...
Maen sing baleg lur
Jadikan tanggal merah
Jadikan tanggal merah
Dari ITALIA, stefano belrtrame.
Ceuk aing ge
Hatur nuhun pangeran biru
juaraaa
kelazz
cik atuh lah, engke dei we posting pamaen mah. nyaho polisi ker siga bagong
Salapan belas tilu tilu
Aya 15M ti mentri perumahan, jadi aman..
Admin na ker ngedit pict Champion
Aya 15M ti mentri perumahan, jadi aman..
Malikir gblg..
kalem keur riweuh ieu aya bahan di tunda liga oge :((((((
Pengenalan pemain na aroke ngan pemain na nu can oke main na komo si Ngarasa bintang william mah pi watireun
WWDKN!
Gandeng lah di ajar deui nendang penalti
Welkom agus jumali
Ah nu engeus engeus ge tanda tangana dinu gambar lain dinu bajuna
Sanajan bieu meunang oge angger kudu evaluasi jeung benahi kekurangan, komo mun seri mah kudu leuwih leuwih atuh
Selamat...Persib nu aing
Weheiii
Jore alusan aipon
Mang Baba
"Welcome haye! 

Ayo fans bandung kita bersatu melawan para polisi dan pemerintahan yg kaya kontol itu, tidak ada lagi permusuhan antara kita! Musuh kita semua itu sama yaitu para polisi pembunuh!"
Fix Thom Raider
kalem nya ngurus hela negara ke urg balik deui
Skip heula memengbalanna ajig
di nina bobo kan ku wilujeng sumping
kela min nuju rariweh
maraen bola siga nu teu warawuh !!
leheung mun hade
leheung mun hade
Selamat buat Persib Bandung tlah menjadi JUARA, skaligus tlah membuktikan kekuatan dari Maung Bandung.
Kela heula, engke kadieu deui. Keur riweh ieu endonesa euy
Barba is here, kalem barudak keneh
Ieu admin persib belegug te apal ker kmha ie di negri tercinta isuk dei we up mh duh
Sing kuat sib, kuat kaera
"Aya neon ath ieu teh??? Sok rareuwas dah... 
Tapi leuweih reuwas nempo pinalti 2x teu asup anying"
anying photocard tom haye
Anyeng madep
Mantap Surantap Suradireja Sumintapura Mulyana jadi oge juara Sib ...
ieu nu rek maen di asia teh? benerkeun beul ngerakeun
Geus bae da moal haben wae alus unggal musim, urang nikmati weh kerudetan ini nepi ka week ka 5 mah, syukur2 weeek isuk geus ka bentuk
MU juara FA cup, PERSIB juara liga 1, tinggal nunggu madrid juara UCL.. indahnya hidup
Geus bae da moal haben wae alus unggal musim, urang nikmati weh kerudetan ini nepi ka week ka 5 mah, syukur2 weeek isuk geus ka bentuk
Nina bobo buat bobotoh ini . Soalnya warning dari PERSIB BUTUT telah is back.
Kasep kieu euy. Jadi sebelum ada tiket pesawat gak akan di resmikeun skrg mah nya sib? Sebuah kemajuan untukmu, biasanamah pas ku si itu Kitas we jeng Kitas. Ayena mah paling cedera (Normal).
Kasep kieu euy. Jadi sebelum ada tiket pesawat gak akan di resmikeun skrg mah nya sib? Sebuah kemajuan untukmu, biasanamah pas ku si itu Kitas we jeng Kitas. Ayena mah paling cedera (Normal).
Item memorabilia untuk musim yang istimewa
Info konvoi atuh
Info konvoi atuh
aura nya adem bgt yak
plis min, titah foto kie "
Buru lah tong loba ceta min
Kedeungan goblog jam sakieu mh mejehna hujat pemerintah
Kedeungan goblog jam sakieu mh mejehna hujat pemerintah
Indonesia darurat!!!
Terimakasih, setelah 2 Tahun jongjon lalajo umak, ayeuna bagean rudet na, terimakasih.
Not right time si untuk post ini
Positif aura na mah, someah siga na tapi di lapang siga na mah galak .
Ajakan heula ka stasion perkedel bondon mang
El engap sanggup main 90 menit ?
AHIRNYAAAAAA
Aduh tvri bandung bisa live streaming te nya...asa ges lila pisan te nonton tvri bdg
cek hela ka FIGC, boga hutang sangsi temenang maen te? bisi siga mang adam
Ayo terus jaga budaya juara ini sampai musim musim berikutnya
100 jt sugan teh ker si henhen ai pok teh ker wasit te ecreg pada hal henhen kuat pertahanan na alus ker juara bek terbaik
Anjasss 1933 still alive
Ciro pemain terbaik yg sesungguhnya... harap maklum, MVP liga emg rada unik ti baheula
Wellcome mah kurang antik kumaha coba tinggal maen we ieu tehh
Congrats
Congrats
MEGABINTANG
Kualitas pemainnya sih oke, cm klo main di liga tatkam yah podo wae
1933
1933
Gancang balik sib urang rayakan di Bandung
henhen moal di jual ?
Jiga orabg garut
Mangga, tapi tetep maen na kudu leuwih hade deui hun
Kasepp
Cicing heula siah
Wilujeung sumping
Apotek Tutup, Persib "Ga ada Obat.."
Ga sia2 semalem tahajud,Persib juaraa
Belajar mulu, kmrn belajar emang kurang??? lawan persijap yg sama sama promosi
ai febri maen 70 menit motivasi na naon ?
jangan lupa besok lihat pemain baru ya
Setuju
Tong hilap enjing kaping 1 sasih 6  .. Hatur nuhun PERSIB..
geloo kasep kieu
angget min pabalatak
Liga na ge aya bahan ditunda, negara chaos kieu, pemerintah tolol, aparat babii
Selamat datang pak
Welcome we d antik2 ari pas maen jiga kitu patut blog ah
Ieu naon mi ..?
"Maen na sing bener...
Ieu emg masa transisi tp tolong lah kasih permainan terbaik.."
konten alus main butut
Sound Laguna belacau ti Francis nya
Rungsing ninggali na oge
Resiko boga pamaen nu hayang nga gol keun di setiap lini.... Individual alus ge percuma da mengbal mah kudu maen kolektif meureun...
Resiko boga pamaen nu hayang nga gol keun di setiap lini.... Individual alus ge percuma da mengbal mah kudu maen kolektif meureun...
Wilujeng sumping Dicky Firasat
Mun maen butut minimal rada katulungan ku kasep na sih si ieu~
Mun maen butut minimal rada katulungan ku kasep na sih si ieu~
latian ampe ke tailan pas balik lagi udah kaya tim pordes
Nyimak
Te neleu situasi
Alus teu rekrutan na? Ari B ajah mah ayena we umumkeun teu kudu ginik2an
Sok saha wae nu dateng, nu peunting main cing baleg tong ngerasa gede hulu ti persib, karena sejatinya lambang didada lebih besar daripada nama dipunggung
Sok saha wae nu dateng, nu peunting main cing baleg tong ngerasa gede hulu ti persib, karena sejatinya lambang didada lebih besar daripada nama dipunggung
Pola permainan tidak ada progres dari Minggu ke minggu
Piraku rek maen di asia maena jiga kieu, ngeunaheun taun kamari maen mah, teu loba uget, pamaen ayeuna mah loba luak leok wawadukan!
Selamat persib juara yang terbaik
rayakan!!! tetep tertib
"Kalo di klub sepakbola eropa, 1 bintang = 10 trofi

Di indo, 1 bintang= 1 trofi wkwkwk

10 trofi jdi 10 bintang"
barba hoyong difoto jeung abi saurna son
Nuhun sib
Nuhun sib
Hade ieu mah loba opsi ker formasi bisa 4 bek atau 3 bek
Hade ieu mah loba opsi ker formasi bisa 4 bek atau 3 bek
Hahaha terus berproses sib menuju nu hade solid maen na
"Fokus ke Asia ,di final ACL2  Lawan An Nassr CR7 

insyaallah bisa"
Ulah tolol gera!
Dari pada tc di thailand mending oge di pangandaran sib
Barba
Hatur nuhun barudak bandung
Putrana kang idoy barbara teh
Putrana kang idoy barbara teh
manawi size m
"Thom, jangan percaya polisi.
polisi anjing!"
AYA NAON EUY 2 PINALTY EWEUH NU ASUP, BOUNDINGNA ACAN KABENTUK
"- Gimmick adalah bagian dari marketing klub
- baru juara, B2B pula
- ditinggal belasan pemain
- baru 3 pertandingan
Saya msh blm bisa menentukan antara dukungan or pressure yg paling tepat di situasi seperti ini,
Bobotoh memang majemuk, tapi kudu sabar sih.."
"- Gimmick adalah bagian dari marketing klub
- baru juara, B2B pula
- ditinggal belasan pemain
- baru 3 pertandingan
Saya msh blm bisa menentukan antara dukungan or pressure yg paling tepat di situasi seperti ini,
Bobotoh memang majemuk, tapi kudu sabar sih.."
Make tembok cina hayang tangguh mah
Make tembok cina hayang tangguh mah
#33 Still Alive
Cik Bobotoh kudu paham, ieu Persib perusahaan tempat gawe pegawai na. Ari urusan profesionalisme mah tong sok diganggu, sarua didinya ge. Maranehna lain teu apal sikon dll pasti lewih ngarti.
tolong jelaskan. Kenapa penukeran tiket jauh dari stadion
BELEGUG FC
Maen lu yg harus bagus dan menang mah. Pengumuman pemain baru gua akuin lah udh top.. tp main juga harus bagus lah, jgn bikin gaenak mulu udh 2 minggu nih asem dul
Halah halahhhhhh
kasep kasep wkwkw
Bikin video "The Professor" khusus Tom Haye, soal karirna di Belanda plus ekspektasi Na di Persib syuting di GBLA
Striker lu tuh dongoo sib sadar napa
Dewa + Haye
Hade wae terobosan announc welcome na mah
Hade wae terobosan announc welcome na mah
Min, coba ganti background merah putihnya, pake warna item
Dont get hurt of accidents!.. You know indonesian player aren't i? u still have mission to fight for indonesia be in the world cup
"Sampai pertandingan ke-3, Persib hanya memanfaatkan main di 15 menit akhir setiap babaknya, sisanya longball dan individu. Apakah fisik belum top (cepat kelelahan), belum padukah, butuh adaptasi? Ini sepakbola pro lo. 

Kita tunggu sampai Pert. Ke 5 - seterusnya!"
mamang na chiesa sugan nyah
Barba the barber..
Lalajo ke mun inget
Lalajo ke mun inget
Karek ge anyaran cicing lila di Indonesia, day 1 langsung rusuh wkwkwk
Karek ge anyaran cicing lila di Indonesia, day 1 langsung rusuh wkwkwk
Goblog meni teu ngadeleu kondisi anjing
Dewa + Haye
Nu kudu alus mah najong pinalti goblog!
Rame kieu, ieu moal aya nu nulungan kitu?
Bisa 1-3 mun baleg mah najong na, di latihan tara pipinaltian kitu? Geus mah kiper geus sabaraha taun can pernah newak pinalti, outfield na gagal 2 pinalti sakaligus di 1 pertandingan.
Yeahh PERSIB JUARA PERSIB JUARA
Yeahh PERSIB JUARA PERSIB JUARA
Mana ieu sarmin tos tabuh 15.43
kaleumm masih pekan 3 biasanage ripuh nepi pekan 5 sisana ngegas. ulah aregois we maen kudu cara tim lain individu
Giliran perkenalan pemain kayak yg iya, giliran main butut kabeh..
Barudak Bandung.
he knows
Carlton Cole seuri ipis
Carlton Cole seuri ipis
Menyala! Congrats
Menyala! Congrats
Mantapp bocoran dari kang sablonnya langsung
kode tripleta
mang haye mah keur nyeblak heula
Selamat ya daks
Bendera belanda-indonesia fix ieu mh maungtimo
haye #33
Haye nyampe sini
Haye nyampe sini
butut goblog
asa marusuhan pemain teh, masing2 wae, padahal liga indonesia mah kitu2 wae da level na mah, geura ngaropi heula
Kela min, nagara beresaneun ieu
1933.
Thom Haye, Thom Yorke, Tom Morello ?
"Lawan PSIM mah gs aya peningkatan, drpada pas lawan persijap.

Omat eta nomor 12 jg 13 ulah sering2 maen kuch."
"Lawan PSIM mah gs aya peningkatan, drpada pas lawan persijap.

Omat eta nomor 12 jg 13 ulah sering2 maen kuch."
Alhamdulillah, mantap
hajat badag yeuh jawa barat
Ijin upload ah
Ke deui goblog postingna, tolol ieu admin
Tegakan kepalamu kawan, tatap laga selanjutnya. Bangkit!
Federico Barba? David Pagbe? Aang Suparman? Naser al sebai?
Gesit ai kana bati mah
JUARA DEUI
JUARA TAHUN 94,14,24,DITAMBAH
Ketika lawan persipura juara di glora sriwijaya, dan sekarang juara lagi setelah 10 tahun menunggu
Ketika lawan persipura juara di glora sriwijaya, dan sekarang juara lagi setelah 10 tahun menunggu
Anjay gurinjay makan bajay
Wah Thom Haye ga bisa 19, jd pilih 33. Oke 1933
BLUNDER WAE SIA AH
"Wkwkwk klok nyempil disitu,maksa bet.
Yang bikin poster keterlaluan sih, masa kapten tim di lupain"
We are the Champions
We are the Champions
DEDI LAYAK ANGKAT TROPI PERTAMA
kan bener make nomer 33
1933
#1933 Still Alive
#1933 Still Alive
Barba ga sabar pengen mencicipi Spaghetti Tulang+Cappucino cingcau
Min punteeem, ieu keur riweuh jeung polici min, hampura
Nameset sudah cocok nih Putros Home, Away Haye
1933!!!
Sangar
Jawa barat membiru
Bisaan jualan na
this is unreal
this is unreal
1 asing lagi pake sayap sib. Inget sayap murni sekarang gak ada yg bagus, lebih bagus lagi klo antara si Barros sama Przybek di loan. Ganti AMF baru
bandungfootball
Alhamdulillah sib
Baralikna marake kareta ekonomi nu tegak paharep harep tiluan we goblog
Agak bingung cara nilai yg dapat award MVP gimana ? Rivera ya bagus, tapi Ciro lebih bagus. Rivera 2 match lawan Persib terakhir gabisa apa”. Tapi Ciro malah ngasih kontribusi lebih. Diliat dari assist, gol dan kontribusi ya Ciro lebih bagus dari Rivera.
COMING HOMEE!!!
Aura euyy
Aura euyy
Thom haye
kela negara keur kacau
diaspora satunya yg kabur latihan angkut sekalian lah
Mantap #33 thom haye is blue
keren amun duet jeung dewangga jadi 1933 soalna no punggung dewa 19 dan haye 33
Tololll ngarti kaayaan teu
Cik atuh goblog dipake utek teh sakitu keur chaos, pamolahna sok rada ngablu sia mah.
tong mengbal anjing tebisa najonb pinalty mah anjggggg
Paruntenn ahhh
asa ngaca kieu
Judul lagunya Bella Ciao
welcom
welcom
1933 FOREVER
Selamat!
1933
masia we min nu penting pemain anyar bisa najong pinalti
Isinya cacian semua, pdhl baru aja juara
.
konten we hade anjing ari maen jiga waduk
respect chelsea

tempo sikon goblog, nke dei nu kieu mah, ieu negara ges rek bubar
ges dagang deui wae
JUAAARAAAA
Ahh moal waka bungah teuing sieun jiga nu nggs2
Terimakasih para pemain yg tidak menyerah dan terus berjuang... Terimakasih para staff. Terimakasih coach Bojan yg berhasil membakar kembali semangat para pemain yg sempat terpuruk. Dan terimakasih semua Bobotoh yg selalu hadir menyemangati dan terus berdoa untuk para pemain
Cap cip cup maenna aluskeun kehedd
Cap cip cup maenna aluskeun kehedd
JUARAAA SIBBBBB
Bae asal ulah tom haye, geus mah mahal jaba ngan kuat maen 60 menit, ditambah striker jiga kitu. Dibere umpan ngeunaheun ge curiga hese ngasupkeun
Lagu spanyol di series money heist aya karakter ngaranna Professor, prof = tom haye?
kasep kieu siga urang
sib, makasih ya
balik modal ieu mah atuh ku penjualan Jersey oge
apa nih
apa nih
admin neme gugahnya can sempet muka sosmed kitu  teras dipiwarang post haye
KEHELAA ANJING
KEHELAA ANJING
1933 still alive
Nu penting mah maen baleg ajg
Bisa dicek di sini:
EVALUASI TAI KUCING AJG
Plis background nya ih jelek
tempo sikon anjing cuh
anjayyy
siga nu eweh isuk
Tom haye, bie subuh urg ningali ker meli bala bala gengster di ujungberung
gila, ga ngerti situasi kah?
ada streamingnya ga
ada streamingnya ga
JUARA...
Jadi dapet apa TC ke Thailand tuh, Bos?!
hob, kehela mang, ngurusan negara heula atuh.
Dek diajar mah nyieun bimbel lain menbal sia teh
sugan teh ka Persib jadi HAYU
JUARA!!!!!!!
JUARA!!!!!!!
JUARA!!!!!!!
sibbb, makasih yaaa bahagiaaa bangettt masyaallah
Selamat Persib Juara Liga 1 Musim 2023/2024
WE DID IT SIB
Model merchandise candidates
semuaa jelek, tapi paling jelek si hayam
"ayo dong aa aa yg garang kemaren di jogja, bantu merapat ke jakarta! negata butuh kalian! 

jgn cma ke sesama suporter! 
this country our rules!"
Nuhun ah sib
isuk deui we mun geus nepi bandung updatena keur riweuh ieu euyyy
Akhirnya bandung jdi lautan biruu
aing komen di facebook diserang bobotoh santun anjing teh
Ges di bere ujian kakarek belajar tolol
Bojan butut
Teu kudu kikieuan maen sing balaleg lah tong nyieun unggal Minggu tensi aing naek
1933
Butut deui teu?
Jamnya pas, pulang, mandi, tiduran sambil nunggu update
Wow wanian di 33 keun
Sabar heula atuh ajig, teu paduli ku maneh ayeuna mah urang
Nya si klok nu salahmah enggeus
Welcome back
Kok bisa announce sebelum tes medis ?
rek di tahan" supaya tong ngahujat pedah hasil goreng tapi da kumaha kieu kaayaan nana, lawan jepara eleh gara" 2gol konyol aeuna gagal menang gara" 2 penalti tolol. pak adit tah ieu hasilna ngarombak skuad gede"an teh, laga berikutna wajib menang
welll
Bagi urang pemain terbaik tetap ciro
Nu penting juaraaaaa
membiru
Urus dulu peliharaan lu bobotoh sama viking itu anjing, kayak hebat bener sepak bola lo Kontol, gak ada yang peduli sebenernya lu menang apa kagak, cuma kasian aja
Kela sib iyeu negara rek ancur ke deui ngaplod nu kiyeu mah, sigana di titah jang nutupan isu nya umak euy
MAEN NU BALEG
LEBARAAAANNNNN
"Heeh saria goblok ajg setan 
Mood aing jd kacau garagara sia ajg
Ges tenang tenang aing ajg"
ganteng gini
Teu butuh konten alus ayeuna mah, perlu maen alus lain butut
Teu butuh konten alus ayeuna mah, perlu maen alus lain butut
proud of you
SEMBILAN BELAS TIGA-TIGA!
Sponsor anyar nyak? Combiphar.
1933
Pembelajaran bari te di ajar
KLOK MANA MIN
Padahal mah urang we rekrut min jang spesial najong penalty mah aya piriteun lah
"Tong pepersiban heula ayeuna sateh 
Aya nu lewih penting koplok"
salfok bendera di tv
Ketagihan service barudak Italy sigana Persib
Nuhun koh
Sigana 2 an teh jadinya..ti itali jeung diaspora tea..da laguna tanah airku jeung bela ciao
Tong sok alus" bewara nu penting mah pas acara jadi jawara
Mirip Rizky ridho...mantap euy...
Gelooooo
Riweuh ahh, keula keur fokus ka DPR DAN PENYELENGGARA NEGARA
MENYALA PERSIB
"draw asa eleh
gblg mun aya keneh nu sèsèurian
persib butut"
ABC Haye
pemain baru kalo negara bubar juga gabakal main sib
Welcome tom Jery
Si adit tong loba waw wew wow diditu didieu barutut eta pemain anyar teh si putros hungkul nu alus
0:26
selamat encib
0:11 / 0:27
jiga Afgan tetempoan mah
Emyu juara
Nuhun sib
Butuh striker nu datang bek deui bek deui
Aya bendera indonesia boa boa sujana
Edan apal mereun bek bek ti italy mah kalem tapi ganas di lapangan
"Alhamdulillah,,,
Hatur nuhun"
Pelajaran berharga weh hayo tuluykeun
Hay e ugha
kela atuh cau,da hirup teh lain saukur menbal
1933
Emang can kompak maen na... pa aing aing pang jagona!! Sok geura ngusep bareng maen nyelot bareng meh kompak
2 musim di pepende ku juara gening balik deui ka masa2 rungsing
Tapi kalem da nanaon oge proses... kudu kieu heula...
gimmick alus maen butut
Tapi kalem da nanaon oge proses... kudu kieu heula...
sing ningali moment atuh ajiggggg
sing ningali moment atuh ajiggggg
Goblog maneh. Teu apal kondisi ker rariweuh.
Goblog maneh. Teu apal kondisi ker rariweuh.
Tong loba gayalah....maen we sing bener...
Iya min
momen nya ga pas!
Bahagianya nambah bintang di logo
Teu penting
Selamat buat Persib Bandung semoga sukses selalu
1933
bilangin pak bojan banyakin latihan pinalti min
Welcome bang toha
cukup . maneh goreng oatut
Settingan LIB
"PUNTEN,....
MIN NITIP NU KONVOI NGKE SIANG,AYA NU MAWA BENDERA PALESTINA.
KANGGE RASA SOLIDARITAS KA PALESTINA KHUSUSNA GAZA SARENG RAFAH NU DIBOMBARDIR KU ZIONIS.
PUNTEN PISAN ...."
"PUNTEN,....
MIN NITIP NU KONVOI NGKE SIANG,AYA NU MAWA BENDERA PALESTINA.
KANGGE RASA SOLIDARITAS KA PALESTINA KHUSUSNA GAZA SARENG RAFAH NU DIBOMBARDIR KU ZIONIS.
PUNTEN PISAN ...."
Duh mending striker grade s+ sakalian
Duh mending striker grade s+ sakalian
kudu bisa diandelkeun maneh ba
Kehela atuh min iyeu ker ripuh nagara
Kehela atuh min iyeu ker ripuh nagara
Hapus twit na min, sareken moal baleg. Lain waktu na posting nukieu
profil picture geura ganti please, sugan urg akun kepolisian wkwk
Gnlg
GBLG
Ceuk mang aceng Aura na mah pialusen
Info beli dimana jersey PI dengan nameset ini
"Kasih kesempatan Ramon main dr awal.. 
Asal ada suplai bola dia pemain bagus."
Tolong marahin pakai bahasa rusia
Bagean si klok ayena nu dicarekan
Keula ker riweuh yeuh Indonesia na oge
Keula ker riweuh yeuh Indonesia na oge
= tom haye
kalemmm heulaaa, keur riweh keneh, moal alus engagegment na geee. ke dei pepersiban na
Kasepan barba tibatan kepin, fak kepin!
Carekan make basa sunda kasar
mang barba kedah nyobian spaghetti tulang
Ningali persib teh seneng tapi urang keur paratungsing ka pemerentah teh, ripuhhhhhhh
Yaa gimana yaak
Alhamdulilah.. Juara mang Ayi ieu Persib
Thanks you untuk kuch Rene &
menyalaaa persib kuuu
Anyiiing ah
aya 5 bendera, namun aya 3 bahasa dilayar. bahasa Italia, belanda dan Indonesia, kemungkinan besok wilujeng 2 pemain, berasal dari italia dan yg lahir di belanda namun sudah wni.
Min eta logo abc jeng name set na kurang center
Tom Haye tos di Pullman, td pendak di lobby...
SELAMAT SAYANG SAYANGKUUU
Waw dar der dor ieu
Ieu grade aaaaaaa+
goblog nga post teh nungguan nu moment na rada geunaheun atugh.
Waduk!! Butut! Mental medioker!
Fokus jeng borneo, sok malah optimis ari lawana hade teh komo dikandang sorangan mah. Momentum eta
kasep sih
kasep sih
"Babak 1 :
Adam (A)
Kakang - Julio (A) - Mateicardi (A)- Barba (A) 
Thom Haye-Klok-Reno (A)
Berguinho(A) - Patrick (A) - Beckham

Babak 2 :

Teja
Putros (A)  - Julio (A) - Mateicardi (A)- Barba (A) 
Klok - Lucho (A) - Adam 
Sadil - Ulliam/Ramon (A) - Reno (A)"
Waduk!! Butut! Mental medioker!
Lfg
Lfg
Negara bubar negara bubar da tebih keneh ka bubar mah . Kalem weh atuh meni narasteung. Nasteung ulah didieu keheul kapolisi datangan. Kan aya polsek terdekat ,
pendukung yang melakukan aksi konvoi di jalanan bikin resah+membahayakan pengemudi lain. siga bari marabok. piraku aing keur di jalan rek ngaliwat make kudu bari disentak bari panon popolotot: ''persib aing juara!''. norak anjir.
Cari pelajaran muluu.. ini liga butuhnya cari 3 point..
1933
Nu jadi pertanyaan ie emang real khyg pelatih atau khyg sponsor?? Tpi emang secara kualitas tom haye alus sihh , teu nanaon oge cek urng sah sah wae asal tetep dijalur prestasi jeng bisnis kudu tetep seimbang
Saha min asep yana show lain?
Thomhaye si ayahh
Sisa 1 slot asing dikasahakeun atuh?
kadih cuanki pusdai dulu
hatur nuhun sib, tong kapok jadi juara
hatur nuhun sib, tong kapok jadi juara
"langsung 3 sigana ieu mah, lamun tina clue na nu berhubungan jeung rumor:
Bendera Indo-Belanda + lagu Tanah Airku, Haye
Bendera Italy + Bella Ciao, Barba
Bendera Denmark, Mortensen"
Nuhun sib, bandung full selebrasi hari ini
"Mantab sibbbb tapi kela

All eyes on palestine"
HATUR NUHUN
Hatur nuhun Sib!!!
Hatur nuhun Sib!!!
Hatur nuhun Sib!!!
isuk deui ceuk aing mah
Kamari ge diantik antik wellcome na pas maen hampuraeun :(
Di ajar najong pinalti nu bener
Welcome na arantik maen na ge arantik
Moal waka selebrasi a ah seer keneh bobotoh gengster
Ti kamari bilangnya teh evaluasi evaluasi teres mau sampe kapan :(
langsung narik benefit bro bro.., hade lah..
kalem kalem.., lain brarti teu berempati sok we lanjutkan perjuangan.., sehat2 selalu barudak
welcome Federico Chiesa
gandeng hela sia ih teu bisa isukan wae kitu teu neleu ieu kondisi negara
Nu ngumpan alus tp dihareupna siga kitu nya percuma nyak.. siga bruno fernandez mere umpan ka antony ato hojlund
Thom Haye kabarnya tadi sudah berada di daerah punclut
Wilujeng sumping Tom
"Sok sensitive bobodoh bobotolmah

Bandung aman

Jakarta hungkul nu riweuh"
"Sok sensitive bobodoh bobotolmah

Bandung aman

Jakarta hungkul nu riweuh"
P
FULL SENYUMMM
Wilujeng sumping maitimo
ganteng kieu
kudu pisan ngepost ayeuna?
"Pantesan asa inget ieu desainna
Adminna boa sarua"
Semangat Sib, next match bakal Papah tambah P nya jadi 5!
Semangat Sib, next match bakal Papah tambah P nya jadi 5!
Kela keur riweuh ieu nagarana, bisi bubar
selamat Persib juara
Vamoss
Cing sabar cing pada pada sadar.. BOUNCH BACK SIB!!
Konvoy keun ulah?!
Ieu hasil tc di thailand teh???
"Padahal orang bandung yg udh pasti mayoritas Bobotoh kalo turun ke jalan selalu buat gebrakan yg kota lain belom tentu berani. 
Jangan sampai berbanding terbalik sama klub bola nya, mumpung masih ada waktu, ayolah bisa di hapus. Besok masih bisa kok upload."
TC JAUH2 KA THAILAND ,  2 KALI GAGAL PINALTI , 2 PENENDANG BERBEDA  PARAYAH, PAMAEN MODE SINTING, RUDET ANYING !!!!
Your comments are like that
asa ningali bie tom haye di al jabbar meser bakso
barba bisaeun najong pinalti teu? punten abi naros ieu.
kela waluh ieu keur bumi gonjang-ganjing, polisi anjing
terakhir dipake no 33 ama inkyun oh
Gusti......
Kang
VIKING JAMBI HADIRRRRRRR
VIKING JAMBI HADIRRRRRRR
VIKING JAMBI HADIRRRRRRR
GASKEN KONVOI AJGGGGGG
Eta bendera belanda+ostrali??
Terbaik Sibbb Kibarkannnnnn
tong d tawaran dahareun macem2 barudak.. beuteungna kudu adaptasi heula, komo d bere seblak pizza.. bae ari teu ladamah
Goblog lah, ek maen di Asia ?
Tong loba ugetlah..buktikeun di lapangan...
gapapa, supaya para pemain tau seberapa besar tekanan itu. semoga jadi motivasi supaya makin padu yah. ayo bergerak lebih baik bersama-sama
Sarap ajg ieu admin
Jiga nu enya anjir
Jiga nu enya anjir
"Hatur nuhun persib
Hatur nuhun bobotoh"
Asa kabalik bolak gak sih, Kuduna Test medis hola mun lolos karek dikontrak
lalaunan min
Goblok
Asa biasa wae si haye teh da. Sarua lah jeung lokal oge,pedah we cicing d belanda. Jeung keur rame ramena naturalisasi katuturunan Indonesia. Mun hade mah, di liga eropa. Fakta ieu mah.
Mari bangun reruntuhan itu mereun, jangan buat sekat-sekat. Kita kan sekarang sedang seneng-seneng.
Ini seriusan fans Persib biasa aja liat postingan kyak gini disaat negara kita lagi chaos?
Yg punya foto wa haji angkat piala send dong
Yg punya foto wa haji angkat piala send dong
Geus teu menarik sib ningali maena kitu mah
Geus teu menarik sib ningali maena kitu mah
Hapeuk teu min? Sakaligus keun weh meh teu haseummm
Gskeun
Alhamdulillah juara
Teu kompak, terlalu individualis
Ada yang mengganjal dihati, kenapa Ciro tidak terpilih menjadi pemain terbaik!!!
Let's go
Jiga nu euweuh isukan deui sia teh goblog!
RAYAKAN
muke nye kepaksa gt tom
SDM rendah saling bertemu, pengangguran ga ada kerjaan, nyembah klub bola melebihi nyembah Tuhan, ga peduli nyawa dan persaudaraan sesama merah putih, supporter bola tai kucing. Mau bilang oknum tapi kok banyak.
Club sejen mah menolak kalah na ai maneh mah menolak meunang koplok
Ges mempersembahken b2b trs kakara eleh sakali gs aadatan
Klok malah ga kebagian medali :(
Kami segenap pimpinan dan karyawan toko LABIB JAYA gorden tasikmalaya mengucapkan selamat untuk tim PERSIB bandung yang telah berhasil juara champion indonesia,Selamat lurr
Kami segenap pimpinan dan karyawan toko LABIB JAYA gorden tasikmalaya mengucapkan selamat untuk tim PERSIB bandung yang telah berhasil juara champion indonesia,Selamat lurr
Kela sib ulah waka euy.. rarasaana keur teu paruguh.
Kela sib ulah waka euy.. rarasaana keur teu paruguh.
Meunang heula kehed karek dagang sateh
Duhhh eta ngukurna ku ramo. Make penggaris atuh min...
NUHUN SIB
Kudu duduruk graha deui KUDU ?
Semangat persib untuk pertandingan selanjutnya terima kasih 1 poin ya tetap semangat
Mual antusias ah, bisi pek teh bule asal najong :(
Montong ngerakeun, heup heula
hadang smua polisi di jalan,, keroyok bareng
"teing asa bungah pisan pas 2014 

tapi ie ge bungah nu ya Allah"
pawai omat make bus nu 2 tingkat nu alus tong sok ngeraken
Saya tau kalian butuh bobotoh di stadion
Wayah kieu nemen yeuh??
Wayah kieu nemen yeuh??
Nuhun sib tapi abi saminggu wae moal kamamana ah sieun, bobotoh pehul
Si ieu reuwas nepi bandunf aya capucino cincau
"Soundtrack ""money heist""

Please welcome the Professor"
Asa bieu di bec ningali tom haye meuli charger euy
UNSUNG HERO, DA REAL MVP!!!
siapa nih?
siapa nih?
Sekelas persis ngukur jaraknya pake itungan ruas jari
ges dibere 2x penalti teh kitu wae koplok
engke deui atuhh, teu neuleu nyah kaayan kawas kumaha
aaaaa hatur nuhun sibbbbbbb
Kasep ih
Asa ningali urg keur ngaca euy
Habis dari jepara, liat pertandingan sore ini. Sepertinya tidak ada yang dibenahi, semua merasa nyaman. Piraku kudu di dobrak deuimah ka sulanjana?
Pernekanalan antiq mainnya jangan antiq juga ya
Admin TOLOL!
Juara juara
Christian Eriksen???
Christian Eriksen???
Anyiiiiisss geus di Bdg deui. Mirip tatangga urg si Aris
"Selamat Persib JD juara 
Tp eta Bobotoh jam segini msh pawai Gerung Gerung knalpot di dpn kawasan saya
Gandeng pisan ngeganggu warga yg mau istirahat 
Bnr bnr ga punya otak"
bad timing
"Duh asa ngaca kieu ningali si mang ieu .

Mang ntong culture shock nya 
Di bandung mah pizza teh di sambelan Jeung di sanguan ntong aneh"
reseplah macaan komentarna, geus 2 taun bobotoh teu ngaradat, biasana akun pepersiban mun eleh sok ngadadak ngashare pilem boke*, hahaaa...
gacorrrr
Play mahjong with your friends
Play mahjong with your friends
Play mahjong with your friends
Play mahjong with your friends
Play mahjong with your friends
Play mahjong with your friends
Play mahjong with your friends
7.4K
7.5K
46K
46K
"Salah ti awal musim sih, perombakan squad yg sdh kompak terlalu ekstrim.
Jadi weh ti nol deui"
Play mahjong with your friends
Play mahjong with your friends
Let's have a big win
Buat yang diluar Jabar bisa tonton livenya di sini ya
mun bener aing rek meuli jersey away player issue, name set Haye!!!
ieu kunaon anu karomen asa riweuh
ieu kunaon anu karomen asa riweuh
ini udah ready stock away player issue dan namesetnya? mau beli! info barudaks
keheula atuh
"Min bisa contoh timnas, bisa icalan nu harga 100rban
Mugia kaum menengah kebawah bisa meser jersey na"
Pokona asal ulah apaleun mancing weh bisi teu apaleun arti opset
Butuh winger yang bisa nusuk2 gitu sih sib
MIKIR
minn kedah rada ditraktiran
Selamat datang ngan hampura ayena keur riweuh yeuh haye
wilujeng sumping Dimitar Berbatov
Makasih Sib, musim yang luar biasa, mari lanjutkan di musim depan!
Makasih Sib, musim yang luar biasa, mari lanjutkan di musim depan!
Ga usah main cantik yg penting hasil akhir ..menang sib...kebanyakam pemain masih oada show of...blm ketemu.
Ga penting
Bae dak beulian meh teteh balik modal , ke sesana rekrut deui pemain diaspora (eliano jeng Oratmangun) sina rarungsing itu suporter timnas
Barukan di timnas 19 di klub 33 wkwk
Karasep baresihh org italia mah nyaa wkwkwk
Garopet lah asing na, waduuk!
Ajigg legeegg
Mirip urang ieu mah, jago jeung kasep!!!
Italy, belanda indo
Loba info A1 kieu euy marantap
Pemain seperti bingung bagaimana membangun permainan dan menyerang,,,sok Bojan naon nu kurang geura bebenah,,,
"Hadehhh, harus banget posting jam segini?
Sib sib, gaji pemain mahal bisa  gaji admin yg peka nurani nya ga mampu"
"Hadehhh, harus banget posting jam segini?
Sib sib, gaji pemain mahal bisa  gaji admin yg peka nurani nya ga mampu"
Mantap lur hatur nuhun sib
Kumaha mun liga na bubar moal dibere izin keramaian siah ?
JUARAAAAA
Rarai na siga iker casillas
"Padahal baru juara, B2B lagi. Belasan pemain keluar. Banyak pemain baru. Baru main beberapa laga. Tapi udah berharap maim langsung bagus, kompak, menang terus. Wkwkwk  kocak.
Suporter harusnya mendukung.  Tapi yang ada malah nyinyir terus"
Deuh iyeu admin nyaho kondisi kos kie oge tahan hela atuh gblg
Deuh iyeu admin nyaho kondisi kos kie oge tahan hela atuh gblg
Langsung weh bek umumkeun, tong di antik antik lahh rada karagok engke maenna jiga nu enggeus enggus
Messi jeung ronaldo sikutt wehg ku si iyeu mahh kalemm
Messi jeung ronaldo sikutt wehg ku si iyeu mahh kalemm
heyy youu fuck you weare from bandung
Persib Juara!!!
Persib Juara!!!
Suganteh geus beak ide, masih keneh geningan
sudah ga sabar
Cicing hela euy
keheula sia teh, aya jalma nu dilindes
A Haye is blue
tom hayuu~
Terima kasih, kesayangan!
"Tau sendiri kan klo performa si tom melempem siapa yg kudu di tunjuk..
Wkwkwk"
Karek eleh sakali jeung pinalti 2x teu asup jol nyaregag
kasep kieu aa itali
kasep kieu aa itali
"persib dua kali gagal menang :

1. harga tiket turun"
yang tertarik & pengen beli t-shirt nya bisa beli disini, mumpung masih ready stock
regenerasi yg kebablasan sih...kuduna secara bertahap, ameh teu ancur kerangkana..
Gak ada poster juara ini teh?
Liga auto clean ga d setting d gembosi
Aya anu kurang tarima Persib Juara Liga 1
Uploaded besok pagi aja mending tidur
Tom hayu
Kalem heula euy
keren lah ikutan bangga
Udah mah nunggu po jersey Persib masih lama mana Persib na butut keneh
Tolong omelin pemain
Ganteng bener aa Barba
pelajaran emang na bimble! tong loba update emosi ieu
Tolong omelin pemain
maen na masih individual, hayang ka sorot can pernah juara ge. percuma TC jauh2 ka thailand teh maen kieu mah
Cicing sia goblogg
Sembilanbelas 33!!
Barbara
Party
Party
Evaluasi terus anjg menang kagaga
Aya 3 bahasa, 3 pemaen Kitu?
Tos Aya euyy gercepp kieuuu kerenn maneh! Tinggal meunang na nyaa kamu sib
Te pas siateh posting na engke deui we atuh nyaho keur rudet ieuteh
Te pas siateh posting na engke deui we atuh nyaho keur rudet ieuteh
Cicing hela lah
Cicing heula, ieu negara keur rariweuh!
Welcome serdan lopicic
Tapi kalqh lawan promosi dan gagal menang
JUARAAAAAAAAA!!!!
rela menyingkirkan dado demi pemain yang menit 60 aja udh rukuk
"Official baru tes medis? 
Kuduna tes medis heula karek official"
isukk deui gablaggg
does he know?
Kontollllllll
Gacor kang
Wiihhhh menyala abangku
Siap menambah koleksi Prof.Haye
Teu penting jam sakie ngapdet nu kitu.
VAMOSSSSS JUARAAAA
Anu rek Ngaharina ... Ngajaredog hela sia Th ... KAREK GE AWAL MUSIM PEMAIN ALANYAR KABEH ... belajar gera ti si TYRONNE ...
JUARAAAAAAAA!!!
Ieu mah mung sakadar usul...pami nuju bertanding ...seueuran pemain lokal na supados katingal liga indonesia na
Ieu mah mung sakadar usul...pami nuju bertanding ...seueuran pemain lokal na supados katingal liga indonesia na
NUHUN SIB
sina di alajar dei nendang penalty mana c adit tah kieu ngarombak 90 persen pemain inti teh
Model2 jelema mie instant wungkul, pantes hirupna kitu2 wae.
The Winner,
The Winner,
The Winner,
The Winner,
gaskeun pak tom
Masih ku jari measuring nns na gening, paingan jersey urang aya nu handap teuing aya nu luhur teuing nns na, jigana beda jelema nu nyablona. Make jidar kudunamah atuh sarmin.
TEU PADULI
Medalina beak ku Official
di tv jelas tertempel bendera indonesia dan belanda
1933 still alive bang
otw beli away kalo udah ready di store
butut
kuduna sih jadi calon idola
Cep toha iraha datang? Uing hayang selpi jeng pahlawan sijalak harupat
Cep toha iraha datang? Uing hayang selpi jeng pahlawan sijalak harupat
Bravo Persibku...Juara !!!
Bravo Persibku...Juara !!!
Anjir ganteng
Ayeuna giliran si Klok dicarekan ku si Henhen
Cakep
Hatur nuhunnnnnnnnn. Hatur nuhun sayangggg
secara exposure pemberitaannya kalelep ku berita thom haye, definisi laki-laki tak bercerita tea geuning,, nyaho-nyaho rajin gol we di persib meski lain striker
Barba Top
fokus benahi kekurangan, masih aya waktu sebelum diuji borneo lamun perlu dikandangin heula di barak
Selamat Persib bandung salam hangat dari aremania semoga persaudaraan ini adalah kabar
Jangan beli pemaen loyo lagi sibb
fokus benahi kekurangan, masih aya waktu sebelum diuji borneo lamun perlu dikandangin heula di barak
Kalo belanja nya mewah begini mah, mending pertahain aja atuh pemaen2 vilar yg juara kmrn, tinggal nambahin slot yg kurang aja, paling sayang sih DDS Ama ciro harus kejual, kerasa banget pengganti nya, ya walaupun baru 3 match, semoga kedepannya si bisa mamprang
"Bandung khususna, umumna mah sajawa-Barat sareng sabudereun nana. 
Menyala pokona mah Sib eeuyy!!!"
Mang.. Persib juara deui euy!!
Mang.. Persib juara deui euy!!
Mang.. Persib juara deui euy!!
Mang.. Persib juara deui euy!!
Mang.. Persib juara deui euy!!
love you
"Mudah2an pinuh deui GBLA, panghenteuna mah >20k penonton tiap tanding dek BSL dek ACL2
Yu ah bobotoh ulah el sosmed wae mun boga duit mah, klub ge butuh dukungan maraneh meh sumanget konsisten unggal maen"
siap nuhun infona, tpi kela ey kaciw ie negara
Mental butut! Eweh chemistryan, aregois, nanaon atuh tc ka Thailand teh? Kos kieu mah ulah berharap sia bisa bersaing di Asia Koplok!
Nuhun coach luiz Milla tos masihan rezaldi hehanusa sareng alberto rodriguez
Keheula a, iyeu negara keur chaos
Jol nu datang pemaen nu nganggur siga si ramon
Maen sing baleg sateh
Welcome federico dimarco & tom haye
JUARAAAA SIB
JUARAAAA SIB
JUARAAAA SIB
RAYAKAN
Nnti kita lihat Tom Haye joget dipandu oleh Lord Henhen
5 Fakta Persib Bandung Juara Liga 1 2023-2024
Meskipun maneh ganteng mun teu bisa najong pinalti, anggeur weh bakal di butut2 keun ku kami
Meskipun maneh ganteng mun teu bisa najong pinalti, anggeur weh bakal di butut2 keun ku kami
Ajig beneran kitu Thom Haaay teh?
Asa siga Havier Zanetti ti gigir mah
Asa siga Havier Zanetti ti gigir mah
kelas king
"Malikir atuh mikirrrr!!!!!

Mental Juara mana?
Maen di Asia? Hahahah bubuk cuy"
JUARAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Sia mah teu bisa nempo waktu anying
Mental bermain hrs dibenahi, lebih fokus dan kerjasama tim.maklum tim dg pemain2 baru,perlu wkt dan proses tp berkejaran dg waktu.
keselna mah lain ku skor akhir. tapi ku penalti 2x teu bisa abus. gera evaluasi welah hoream
Klok - Beckham - Haye (in another life)
"JUARAAA!!!

CONGRAST JAGOAN!!!!"
Fighting sib . Kurang beruntung ajaa
+
Jauh" ti Italia Ngan saukur jadi pelapis nehneh
pp background ganti anyinglah, asa hoream nempona oge
TIMING nya gak pas, min. Put some respect lah.
kalau bener thom haye, nu pertama terlintas di urang sih penjualan jersey dgn nameset beliau bakal laris
ti bandara mending lewat JORR weh min
ti bandara mending lewat JORR weh min
welcome home Tom
feeling si tom lembong yang masuk
bojan ga cerdik melihat situasi ternyata, udah jelas dari pramusim skema permainan belum terbentuk dan jarak antar lini masih terlalu jauh. lalu masukin febri dalam game yg udah tau ga bakal ngasih perubahan buat gameplan itu berjalan
jiga lain persib, biasana sipaling kitas can jadi masih keneh di luar negeri hese ka indonesia wkwk
"Lamun bener tom haye,si persib bakal mempunyai 2 tom
1.tom haye
2.tom Hayam"
"Adek admin, belajar empati bisa? Admin yg dulu juga turun tahta gara² hal beginian lho..
EMPATI.."
Tah clue na
Aya mereun wa haji
bodo anying, ke ge moal ngarobrol jg pamaen sejen na.
PARTY UNTUK
Ganteng nyooo
Ga pas moment lo goblok, kita kita disini lagi berjuang untuk keadilan
kaleumm euy ayaa nu leuwih penting, posting na isukan aja weh
Barba?
Sepikan stadion
Ramon Tanque harus dari babak pertama
Barba = Barudak bandung
Ramon Tanque harus dari babak pertama
Ku dtf oge ning nya min
Si ieu bakal Hade, Tina aura ganteng na og 11 12 Jeung kami soalna
Mattia De Sciglio KW
Gak akan bahas soal kelakuan polisi malem ini min? Boleh besok aja ga nih postingan ini nya min? Jangan jadi kaya tone deaf lah min punten…..
tom haye? barba? atau Isak ?
Maen hela cing bener goblog ngadon lobaken gimick
hareupna kos hayam
si ieu kanu dagang na edan kieu,meh balik modal? kalem atuh jelema na ge can latihan latihan acan
screenshot this
ganti ih pp nya kek liat logo ormas
titah ngobrol pemaen teh,ni eweuh komunikasina pisan
Madep
Ku dtf oge ning nya min
Maen di liga mh ulah loba teuing nurunkn pmaen asing nu ayna, teu cocok ku lapang & cara maen lawan.. di ACL karek tah burudulkeun..
Maen di liga mh ulah loba teuing nurunkn pmaen asing nu ayna, teu cocok ku lapang & cara maen lawan.. di ACL karek tah burudulkeun..
welkom to bandung
Congrats PERSIB
GOBLOG
sosmed spesialist na teu nempo sikon, unpost hela ker rariweh!!!
sosmed spesialist na teu nempo sikon, unpost hela ker rariweh!!!
Semoga sukses Thom dan selalu bisa jaga performa di level top, buktikan dengan tindakan walaupun kalau memng gak berhasil gw gak kaget karna memang begitulah level liga Indonesia. Tapi tetap berharap yg terbaik buat karirmu dan perjalanan World Cup timnas Indonesia
Bandung libur nasional ini :))
Ges sare weh ayeuna mah ulah waka upload min
Why guess when you can know?
Why guess when you can know?
Why guess when you can know?
Why guess when you can know?
Why guess when you can know?
Why guess when you can know?
Why guess when you can know?
Why guess when you can know?
Why guess when you can know?
Why guess when you can know?
Why guess when you can know?
Enjoy the best experience on X.
Enjoy the best experience on X.
Kevin Mendoza From Filipina, Goalkeeper Persib Bandung.. Lalalalalala
nuhun pisan sib , penantian panjang 10 taun kabayar
edankeun barudakk, meledakk
Araranjing anjingggggg setan nyieun mood rusak wae
Araranjing anjingggggg setan nyieun mood rusak wae
Tong waka update min, bisi teu nyaho info.
Prof haye tos jelas td aya di pusdai mga cuanki
CONGRATSSSS
GOBLOG TEU NGENAHEN POST TEH
Congratulation sibb
Euweuh kata² nu lain deui sugan?
nuhun frets, madinda, sato, putu gede, tyrone, milla Cs
kela
kela
Gs tong loba teka teki lah ayena mah waktu na berjuang lain waktu na tetebakan
Still alive
Punten ceuk aingmah ulah waka, ieu dulur arurang aya nu dilindes ku barracuda anying
"Aya naon ieu meni rarewas
Tapi lewih rewas deui najong pinalti teu asup 2 kali"
Mendatangkan haye dan barba bertolak belakang dengan sikap manajemen soal peremajaan. Keliatan panik karena sejauh ini gak perform. Kalau benar gaji bulanan sebesar itu, kenapa ga pertahanin del pino sama franca yg udah keuji? Menurut saya, menangani limpahan bintang tidak mudah
Fock off
Butut lah , maen jiga kieu rek k acl2 , lawan malut atau persija ge bubuk , 9 pemaen asing euweuh nu begug kabeh maena , teu guna jd pemaen asing teh
Tikamari evaluasi wae hasil eweh
Out
Makasi udah bikin rusuh dijalan.
Sare we heula, Tom. Keur ripuh negara.
Rek kumaha wae ge perkenalan na mangga, asal pemain nu di rekrut na bener2 bisa ngabuktiken kualitas na. Ekspektasi Bobotoh tinggi ka pemain asing Persib, jadi kudu bisa ngabuktiken ulah hayang menang followers nambahan hungkul
Tara nonton tv goblog aing mah
Iraha datang pamaen baru mungpung belum di tutup bursa transfer
Ditunggu video untold storynya min, musim ini beneran luar biasa!
Iraha datang pamaen baru mungpung belum di tutup bursa transfer
Kelihatan tim ini belum terbentuk padahal sudah 3 laga. Pelatihpun sepertinya belum kenal dan paham para pemain barunya.
Pengalihan isu maen butut ieu mah
"Selamat bergabung dengan Persib, Tom.
Semoga semakin mengembangkan permaianan."
"Selamat bergabung dengan Persib, Tom.
Semoga semakin mengembangkan permaianan."
PERSIB AING JUARAAA
ULAH ARULIN FB PRO GEURA
Asa nempo oh in-kyun
"Professor, lokal rasa asing? 
Wilujeng sumping"
"Professor, lokal rasa asing? 
Wilujeng sumping"
Maen cing alus karek kikieuan.
CONGRATULATION PERSIB 3 STARS
malikir sia teh goblog
Dutch connection itu bernama klok
Ganteng dan positif vibes bgt, cocok buat dijadiin suami masa depan, barba you single?
Naha Aya berbeda walanda jeng wakanda?
Federico barba per sempre
percuma mun perkenalan alus, ai maen butut mah
percuma mun perkenalan alus, ai maen butut mah
JUARAAA SIB
Tg loba ceta min langsung umum keun Weh lahh
Timing nya jelek goblog, teu pas sia admin goblog
Timing nya jelek goblog, teu pas sia admin goblog
Aya hikmahna milih sare tibatan lalajo
Isilop laknatullaah!! *Punten oot
Seharus nya mark klok ketika sudah terbawa emosi, jangan mengambil pinalti, serahkan kepada Ramon kita uji mental dan skill nya
Aya hikmahna milih sare tibatan lalajo
Tata tertib di lalu lintas? Gabakal wkwkw
Goreng min gambarna
Lamun ges di follow ku dua akun ieu berarti fix si ieu
Kang barba gera nyobian cappucino cincau
Ari kamari maneh di thailand nanaonan wae
welcome saha wae ge teu paduli asal alus maenna
Coba min sebelum posting, konfirmasi lagi sama atasannya, “bos, yakin sekarang nih?” gapapa kok ga sesuai timeline content. Thom Haye penting, tapi ada yang genting. Read the room.
Asal ecreg we lah maen na tong ngeraken
Musingkeun monyet
Min jersey teu acan ready nya?
TOM HAYEE IEUMAH JIGANA.
TOM HAYEE IEUMAH JIGANA.
Alhamdulillah
rayakann
saha?
Tahan min, ieu keur urusan jeung brimob heula..
Tahan min, ieu keur urusan jeung brimob heula..
teu butuh gimick kieu nu penting maenna alus ayena mah!!
Akhirnya kejadian. Nostalgia nonton siaran langsung Persib di TVRI tiap jam 15.30 kalau mau di Siliwangi
Min, udah ya. Stop dulu! Lagi darurat ini. Nanti kamu kena imbasnya.
Musim 2025/2026 musim rudet , klub 92m sarua jeung 20 M an lieur sib ah
Evaluasi habeun maen angger 🫩
Hampura Tom di sambut na ka ayaan Indonésia ker kacau"na
please lah sib, nele kondisi atuhhhhhhhhh
I'M PROUD OF YOUU
"evaluasi nya dalam bentuk apa ? 
ceramah no jutsu di ruang ganti udah ga mempan kayanya"
Teu antusias, kabayang keneh dua kali penalti teu asup
Welcome  gonzales
Foto yg tadi kenapa di hapus Min?
Di Thailand neang ladyboy bos???
Barba mah da barudak bandung keneh kalem~
Hatur nuhun juarana persib sayangku cintaku
Naek pangkat jadi Letjend. Alhamdulillah, sekilas bieu ti Jalan Surapati Nuhun sib Ngeunaheun.
Naek pangkat jadi Letjend. Alhamdulillah, sekilas bieu ti Jalan Surapati Nuhun sib Ngeunaheun.
Naek pangkat jadi Letjend. Alhamdulillah, sekilas bieu ti Jalan Surapati Nuhun sib Ngeunaheun.
Sigana musim ieu mah. Bisa teu degradasi ge geus alus. Maen eweh piriteun. Tapi tetep lah kami mah percaya ka kuch boyan.
Kaseppp aa Barba
wahhhh per-welkam-an duniawi dimulai deui
Geus pelajaran berharga deui wae ti minggu kamari pas di jepara
juara
nitip ah mari kita rayakan
Nitip euy “polis1 kntl”
Ngadon popotoan
Piraku kudu di goblog goblog hela
fix this mah zambrotta and giovanni van bronckhorst
NYA MUHUN GES APAL, PUGUH KEUR PARUSING NINGALI POLISI SIGA BAGONG KONTOLLLL
lain wayah plok
liat sikon pleaseeeee lagi chaos ini anjir
"EO gimana? untuk acara sekelaa  juara liga 1 gini doang?
Kaya ngerayain sepakbola tingkat desa"
Berat ku bintang maen teh Sib ahhh
Welcome Prof Haye
"Cik mikir sateh kehed

Aya kejadian kalakah ngapost nu jiga kieu. Tone deaf pisan"
"Cik mikir sateh kehed

Aya kejadian kalakah ngapost nu jiga kieu. Tone deaf pisan"
Pengalihan isu
"Federico Barba?
Patrick Mortensen?"
bener euy, pemain Persib mah kudu kasep, jiga kami
cicing heula sib anjing!
persib juaaaaaraaa
pantes mei gak selesai2, ternyata nunggu persib juara
Karek gabung udah persib banget nih prof 19x33
Racikan anyar deui min?
si TEPAT tuh waktunya
Beh
Sial dia belanja lg. Mana nih meme nya
JUARA
Siap Tom Haye
JUARAAAAA
eweh goblog aing mah aya oge tvri dki
isuk deui kan bisa ajg
satu poin apanya yang berharga si anjing? maen kaya kontol gitu
diantos dibdg sibbbb, haturnuhun perjuangan na
Gile landing kala ibu kota lagi rusuh
aurana genaheun kieu mang euy
aurana genaheun kieu mang euy
2x loh min
Gobloook gak liat sikon ini klub
Wow, Indonesia really knows how to keep us on the edge of our seats—whether for football or chaos.
"Paling juga bakal flop

Cuma cocok buat mengangkat market persib"
kalem kieu
kalem situasi keur paranas negara darurat keadilan sosial
kalem situasi keur paranas negara darurat keadilan sosial
ningali kondisi nying ie negara rek rarudet
"Bendera Indo-Belanda = Haye
Bendera Italia = Saha tah ngaranna 
Bendera Denmark = Topskor liga denmark

Sumber: percaya ka aing weh"
Best player kok bukan Chiro
semau pemain di dunia berlomba lomba untuk bermain di klub yang punya sponsor kopi abc
Ges menang pemain aralus, tinggal balegna maneh mah sib.
Nu sae Bae we ang, abi mah ngiringan, Ngan omat kudu latihan najong penalty. Setelah hilang anclog bangkong (david) terbitlah najong teu ningali gawang
Nu sae Bae we ang, abi mah ngiringan, Ngan omat kudu latihan najong penalty. Setelah hilang anclog bangkong (david) terbitlah najong teu ningali gawang
Nu sae Bae we ang, abi mah ngiringan, Ngan omat kudu latihan najong penalty. Setelah hilang anclog bangkong (david) terbitlah najong teu ningali gawang
Nu sae Bae we ang, abi mah ngiringan, Ngan omat kudu latihan najong penalty. Setelah hilang anclog bangkong (david) terbitlah najong teu ningali gawang
Jempe hela ah umak
lagi ga mood ngikutin tranfer pemain mu
Maen weh sing alus blogg
kasep jiga abi
Percuma mun maen butut mah tetep kudu
isuk deui kela ieu nagara keur rudet
Moal ka alihkeun, republik ini lagi sakit
Rek kitu wae?
Welcome Tom Haye
Tyrone dan Franca dalam hatinya "bgst kemarin gw minta naik gaji buat stay kagak digubris, skrg malah kasih gaji Tom 700juta sebulan"
Failure!
tingal madrid peuting ayena
ai latihan teh nanaonan wae? maen koleci? lain maen bola?
Mang barba cobaan seblak hayam heula
Ke heula sib !  DPR RI Kudu bubar !!
Cobaan perkedel bondon bandung ba madepo
#1933
A ka bandung liwat mana euy? Kade ah
Pemaen umak loba anu hayang pembuktian diri tapi poor execution :)
Pasang ah
Hapus min, daripada direport berjamaah? Jangan memperkeruh suasana, kemrin udh rame soal haye. Beuki we rill el sosmed teh
Madodet
Barba x haye berbahaye
Fix ngga juara lagi udah, ACL2 juga keknya babak belur
Federico barba jang tomhaye
Federico barba jang tomhaye
Barudaks keneh iyeu mah
rayakannn, mari kawin lagi
Kalem sarmin rada di rem hela, negara ini sedang tidak baik-baik saja
Kudu nyobian fish n chip tp fishna lauk nila
loba hereuy da saria mah keur latihan teh. ai geus dibere advantage jeung wasit nu bener kalakah saria nu balelol.
1xW 1xL 1XD .. SOK evaluasi..
Masi dihampura nepi ka match ka -5 mah
Engke heula atuh bos
borneo yang juara sebenarnya, kalo pake sistem eropa:p
makasih ya persib
congratulations boys in blue!!
ke deui gblg keur riweuh kieu teh
ke deui gblg keur riweuh kieu teh
Maen oge aluskeun!
Teu tempoan update teh goblog!
Isuk deui weh GBLG
"Jagoan kandang.
.
Dari dulu Pérsib itu jagoan kandang, minim préstasi, sekali menang, kék mau kiamat.
Alus kitu ?!
Tipikal suku inférior + SDM rendah.
.
Kejadian normal di bangsa SDM rendah, gaâk héran.
Kalau WNI cerdas, sa'at ini Indonésia sudah head to head dengan Cina."
Selamat sib dan kalianlah yang pantas jadi juaranya.
Selamat sib dan kalianlah yang pantas jadi juaranya.
Thom haye kalo ke bandung jadi thom hayu ngakak bener jokesnya
Hatur Nuhun, SIB!
Official persib store lembang lebah mana sih?
NEPIKA POHO TOM HAYE GES JADI PEMAEN PERSIB AJIG
Enjoyy
Dari tahun ke tahun emang kudu lamban panas
Moal waka terlena aing mah, komo ningali si baros lulumpatan mah perih panon
Peuting peuting geus timana pan??
Keren oge bajuna
Keren oge bajuna
Melaju di asia waduk kos kieu patut mah, mun teu nambah pamaen teh kacida aing mah
"2 x pinalti ? No gol?
Geus we mending ngaloco goblog !!!"
Melaju di asia waduk kos kieu patut mah, mun teu nambah pamaen teh kacida aing mah
Di thailand saminggu teu latihan pinalti jeung offside trap?
1933 still alive
Di thailand saminggu teu latihan pinalti jeung offside trap?
Uyuhan draw ge.. maen goreng kawas kitu patut.. maen keun si febri ti awal ge geus katingali moal meunang..
tadi tom haye ka warung aing meuli lotek
yaelah admin nya gabisa liat siatuasi apa
Uyuhan draw ge.. maen goreng kawas kitu patut.. maen keun si febri ti awal ge geus katingali moal meunang..
GOBLOG
Alhamdulillah barudak nambahan bintang na
suganteh urg hungkul nu kasep euy, ternyata di barba ieu kasep oge boga saingan ayena mah
Ek jiga rizkinbilar
Haturnuhun badag kanggo
Mantap Sib
Gandeng
moal berharap ah bisi niga kastener
Yg mau versi story instagramnya yahh, uda aku expand.
JUARA!!!
a hayu a hayu
Hayoh we diantik antik, ai maen butut
Hayoh we diantik antik, ai maen butut
Thom mending balik dei KA Belanda heula, negara ker chaos
Kedah nyobian capucino cincau
Kedah nyobian capucino cincau
hyang apal 2-3 match deui bakal aya robah henteu, soalna skuad musim kamari ge rada aya piriten ti match 5. ka baraleg latihan deui!
Maksimalin 11 asing mumpung aya keneh waktuu
Pihadeunn ieumah sibb
Tempo heula kondisi saencan posting, TOLOL!!!
anjay di timnas 19 di persib 33. 19x33 still alive!!!
Mantap
ALHAMDULILLAH
Ijin screenshot ah..nuhun sib
Lewat kmn min iyeu di pasteur yeuh
Welcome tom and jerry
naaksir bgt sm kaosnya, mumpung stok sm sizenya masih banyak nih
Sebut saja Mas Thom
Congrats, PERSIB!
Curiga  beak di carekan tiditu tidieu ieu admin
Curiga  beak di carekan tiditu tidieu ieu admin
kaleem barudaaks, baru 3 pertandingaan. dua musim juara kemarin juga mengawali musim dengan tidak menjanjikan
wilujeng sib
Layak di koleksi..dipake ketika ke mbandung
"We call him Ciro
He came from Bandung
He came to score came to score came to score score score
Ciro Alves, He's from Salguero
And he play for Maluku~~"
"We call him Ciro
He came from Bandung
He came to score came to score came to score score score
Ciro Alves, He's from Salguero
And he play for Maluku~~"
Ke heula anyinh mosting pemain mah euy
Nuhun SIB!
Sancho ya min?
"ngukur:
laser"
Heeh geus apal engke deui update na sakalian latihan pertama weh teu kudu berlebihan keur riweuh heula
"Nomor 33
Gelandang"
"Bulan Mei, di tinggal kawin, gawe dikaluarkeun, adi kaleungitan motor, maen mobelejen losestreak tuluy, 
Tapi di akhir bulan, kaubaran ku Persib juara"
edan kieu
Ke deui atuh sarmin nguruskeun Tom Haye jeung si Eliano mah, ieu nagara paur runtuh abi can boga helikopter rek pindahan na
Meneruskan Legacy Oh In Kyun #33 still alive
Mengke deui mnh th tt nyaho situasi
Mamang
Welcome drink na cappucino cincau
DEL, PERSIB JUARA DEL
"TVRI Jabar dulu suka nyiarin persib pas kandang 

Tapi jaman itu belum ada inet dan belum ada info jadwal pertandingan di tv

Random aja Patokannya tiap hari Rabu buru2 pulang setengah 4, setelah acara lagu Sunda Yan Asmi biasanya tayang

Kalau ga tayang patah hati seharian"
Carekan ku kabehan euy si klok
Lebih tangguh dan
Tolong di edukasi Bobotoh di akar rumput bawah ,nu masih anak2 bau kencur SMP SMA ,Mun konvoi jga sikap tong abong abong ,bisi  Aya ngarugikeun Batur
Klub tone deaf gak tau sikon, padahal masih ada hari esok
Capt, aadatan deui moal?
mana marah-marahnya klok
bisa najong penalti teu?
JUARAA PERSIB AINGG
menyuarakan lewat tribun di denda moal?
JUARAAAAA
Asup zona degradasi taik kucing, JUARA YEUH ANYINGG WKWK
wilujeng sumping tom lembong
kalm klok ke gawangna di luhuran 40 meter mah
Sarap anjeng!
Sarap anjeng!
Sekbrong Tasikmalaya
Teuing taktik na te jelas teuing pemaina anu eweh ka ngarti
Kalo haye jadi ,langsung chekout jersey terbaru..
kela liga aya potensi ditunda ieu
cicing heula sib ah, ieu nagara keur genting
Mulai besok latian najong di pekarangan rumah masing2.
Libur sa-jabar sib
Rayakeunnn
WILUJENGG
WILUJENGG
Heh kulub hui..inget ieu kompetisi juarana pa loba2 ngumpulkeun poin, lain pa loba2 pupujieun cara pengenalan pemaen..percuma ngenalkeun pemaen alus giliran maen caraleuy ciga kurupuk seblak..
"Sungut sia hurung ah taik
Conge mah conge weh"
Baros butut pisan,parah masih Alus si castaner kamari
Baros butut pisan,parah masih Alus si castaner kamari
Indonesia keur darurat ari siaa
Ngke deui atuh min, meni eweuh empati pisan.
Selamat persib juara
Selamat persib juara
Nuhun pisan ayaaanggg
RAYAKAN
Mrengeszzz, Maseh. Selamat, Sib.
Haounten ka panitia, mungkin kita sangat sangat gembira persib juara, namun ini mungkin momen juga kita galang bantuan untuk saudara dulur dulur kita di palestina,,,
Selamat Persib!
Konten weh di alus alus maen waduk
Konten weh di alus alus maen waduk
Selamat ya PERSIB Bandung,,, Champions musim ini
Diiit adiiit kaluar goblog
ulah waka balik, sare heula di losmen Imogiri ajik
juara
Baros goreng patut,panggih timana sib?
JUARA!!!
Dunia dalam berita mah biasana jam 21.00 mang
pake jidar ath nying meni pake kokod ngukur teh jingjet mah nya
Tom ayeeee
Congrats Persib. We Are The Champions!
Tom nke urang meuli lotek
Naha teu konka min
Naha teu konka min
Kela ningali liga Batur mah mun hayang 3 bintang kudu juara 30 kali model Juve ai liga urang kumaha sistem na lur
terharuuu
terharuuu
ccicinh helaa persib gblgg
Loba teuing pemaen versatile, nepi bingung posisi aslina dimana. Nu jadi ngacak kaditu kadieu, wilujeung hese sare.
Loba teuing bek asing, tengah na padahal ripuh pisan butuh pemain asing 2 deui jadi dm jeung amf si botak mah jadikeun supersub weh atau jadikeun mascot weh
Loba teuing bek asing, tengah na padahal ripuh pisan butuh pemain asing 2 deui jadi dm jeung amf si botak mah jadikeun supersub weh atau jadikeun mascot weh
ieu teh tim nu taun kamari juara 2x berturut-turut? asli elehna ku tim promosi? NGERAKEUN

ai pas kamari latihan alus? atau emg kie pas latihan ge?
GAJE!!
Tyrone dkk senyum bari sila ipis.
WASITNYA GA TEGAS
Kukut mah domba goblog lain si henhen
HUDANG WAEEEW
urang mah rek sare min
POSISI BEK KANAN BAKAL DIINCER TERUS, CATET!
hudang berang
Kamana atuh regenerasi
Cemilan Sailor FC
Eweuh nu neurak strategi teh. Dibere high pressing mah linglung kabeh.
No.12 jeung no.10 kaluarkeun tina grup WA
No.12 jeung no.10 kaluarkeun tina grup WA
Asia level, ceunah
Asia level, ceunah
Lord nehneh ajarkeun garis pertahanan miwal wae si eta ah
Eta tinggal di jepara we si hayam
Klo pemain dulu mah away mentalnya kuat, pemain skrng mah lembek manjalita bgt!
Butut sia blegug
HENHEN KONTOL
Ajggggggg podol cocol mangga cobian balikeun beltrame lah karunya maen di Serie D.
goblog
BUTUT!
Lihat game play persija, malut atawa dewa united ...calon juara musim ini, ningali game play Persib asa ....hihihi mudah mudahan teu jadi juru kunci
Kudu menang kritikan hela meh bijil sima na
Ari maen na masih masing2 mah bade bangkit na kmh atuh min
No 10 jeng no 12 balik naek sapedah weh dijepara ka bandung tuman.
Bututt, rudettt
Goblog panya aing 2x eta offside, pek teh si henhen telat naek ajg
Layak tuan rumah menang. Soalnya urang butut pisan, komo bek kanan, jadi sumber tekanan lawan. Sugan meuli deui pemain asing posisi bek kanan nu sakti mandraguna . Sulit ngasih ekspektasi ke kakang-henhen, ditengah atmosfer turnamen yg lebih ketat cepat keras dari musim kemarin
Si hayam gblgggg!
Maen jiga waduk kieu mah dijieun kerak telor ku persija atuh...ti mimiti perkenalan pemaen loba ceta sih, pas maen jiga tai...
Ku hade anjing ngasupkeun henhen, pan aya rezaldi goblok botak, riweuh weh anjing hayang naek gaji ai maen pirujiteun monyet, geus kuduna maen di tarkam sia mah
kamari putros bisa di kanan, boga rezaldi maenkeun henhen jago
Ti awal moal berharap teing lebih dimusim ieu mah, soalna 70% suad inti pemain anyar kabeh. Tapi mun pemain baheula main kitu keneh mah, nyaa berarti geus usang atuh. Dari pada lebar gaji mahal, mending jual murah
Ti awal moal berharap teing lebih dimusim ieu mah, soalna 70% suad inti pemain anyar kabeh. Tapi mun pemain baheula main kitu keneh mah, nyaa berarti geus usang atuh. Dari pada lebar gaji mahal, mending jual murah
Hudang naon kehed hulu sia hudang
william bermain sangat buruk, sudah seperti bintang. persib jelas mengalami transisi yang buruk. team sangat stagnan dan tidak bekembang secara kekompakan, semua sedang menyelamatkan diri sendiri. hanya beckham dan putros yang baik
Pinjem pernyataan Bojan "Stupid" yes kesalahan berulang kali is Very Stupid. Bobotoh geus teu percaya nomer 12 masih wae kekeuh dipaenkeun, emg teu adil nyudutkeun 1 pemain tp iyeu dark sistem dikukut wae, stupid!.
Bisa kitu 2 pamaen Persijap bebas di tukang eweuh nu ngawal
OH JADI KELEMAHANNYA KETIKA DI PRESS YAH.. OKEY OKEY KETAUAN SEKARANG..
Goblog
Butut sib..
Ieu cenah pemain" nu majar level asia teh. Lawan Persijap ge ripuh. Komo di level Asia.  Pemain letoy di rekrut sib ah. Laina teu bisa move on KA si CIRO. Tapi da asa jauh bin jomplang kualitas na jng si CIRO mah. Wiliam Baros nya komo jauh pisan perbandingan na jng DDS mah.
Aya dewa. Rezaldi. Hamra. Naha si henhen diasupkeun wae blog!
Henhen kudu di evakuasi di pertandingan selanjutnya
Pamaen anyar na laloba gaya lah,maen siga waduk,, kabeh butut, pamaen butut, beus butut, jalan butut, jaba banjir wae, can loba tukang parkir,, butut we lah
rudet garoreng asing teh ajg lah
Butut
Lain perbaiki goblog, piceun tah nomer 12
12 Hen, hampura, aing mah teu nyaho nanaon tentang sepakbola, ngan aing mah neuleu sia maén, BUTUT
BUTUT
Minimal meli pemain lah. Tong gratisan . Buntut NU gratisan mah
Pertahanan perlu perbaikan terlalu menganggap enteng tim lawan Gol terakhir membiarkan 2 pemain depan Persijap tanpa pengawalan..
Pertahanan perlu perbaikan terlalu menganggap enteng tim lawan Gol terakhir membiarkan 2 pemain depan Persijap tanpa pengawalan..
Bulan bulanan di acl2 ieu mah
BUTUT MAEN BUTUT
Tim scouting na jore atau.... Doh hoream ngetiknya
Molor wae atuh kehed
goblog
goblog
Butuuuuut ah
Garoblog marahal Weh hungkul maen butut
keokkk payah luuuu wkwkwk
keokkk payah luuuu wkwkwk
Cek aing boga rezaldi, putros ka posisi asal na ka kanan. Der maen keun henhen naon anu di pikir
Pantesan atuh da perjalanan baru di mulai
3 bek asing di tambah Henhen cigana eta teu apal bahasana titah diajar bahasa inggris
Tah si hayam picen lah goblog rudet. Ngala opsed ge eweh kabecus pemain liga teh. Goblog!
maen geus jiga tim medioker!
Scouting persib ameng kmna wae … ieu asing persib tdk berkutik kieu maen jeung tim promosi
Sebenernya mah ini pemain kecapean karena harus tanding di liga asia, dan bri super liga. Jadi kurang konsen .
"wayah na musim ayeuna mh minimal asup 5 besar klasemen ge geus lumayan sih..
hampir 90% pemain di rombak, anggap saja musim sekarang persib tim promosi.. kekompakan tim masih jauh di atas ratna-ratna"
Memek sumbing
Celeno
Nu bener achh goblogg
Nu bener achh goblogg
Garoblog monyet lah
Hen hen butut wiliam 10 te cocok ajig
Hen hen butut wiliam 10 te cocok ajig
Ngerakeun anyg
Ngobrol atuh
GIF
GIF
Evaluasi euy
Gandeng koplok lah.
Etaa bek kabeh cabokan astagfirullah
MSWH
MSWH
MSWH
MSWH
Era atuh ku Bintang 4
butut sib
Membosankan
ke deui ma ulah ngasupkeun si eta bener pi hariwangeun maen na teh
ku naon sib aya naon te biasa na kakang ganti ku si henhen ka aya rezaldi terus malah asup si ramon kudu na di babak 2 febri setelan si kumis duet ke ajaiban malah si ramon adam halis asup na pas beak waktu kudu na di menit babak 2 salah te biasa na hadeh ah leubar
jiga pa urg2 maenna
jiga pa urg2 maenna
Semangat SIB.. namanya jg pertandingan ad menang dan kalah.. ayo semangat.. perjalanan msh panjang, mau menang mau kalah kau tetap di HATI
tong sok hudang hudang , pamaenna hampuraeun min cape ges 17san
Fase transisi sih, ya wayahna pemain belum pada klop, yg trpenting adalah evaluasi setelah match ini, cara ngatasin lawan yg mainnya high press, trus musti punya game changer.
Sorry bro, bejakeun ka si Bojan starting line upna kudu di rotasi. Geus ripuhhhhhh
hadeehh
sae sib, mumpung masih 2 pertandingan.. enggal berbenah..
sae sib, mumpung masih 2 pertandingan.. enggal berbenah..
Butut blog ah
Butut blog ah
Jauh² maneh ka thailand maen siga kieu patut, kmo no 10 no visi
Jauh² maneh ka thailand maen siga kieu patut, kmo no 10 no visi
butut kabeh anying
Minggu hareup lawan team promosi deui. Mun eleh deui berarti rekrutan ayeuna butut
Barutut goblog ah. Si hayam ulah di paenkeun deui
Barutut goblog ah. Si hayam ulah di paenkeun deui
Babak kahiji ge geus ripuh,kalah ngasupkeun henhen, leuwih ripuh
nu kieu dek maen di asia??? maen butut kitu bagong henhen gobloggggggggggggggggggg
KANJUT HUDANG TAH
"Nu kieu rek maen di asia teh ?
Juru kunci deui wae"
HENHEN eweuh kamajuan
Haseum henhen
Nomer weh garede, skill eweuhan.
Si hen hen belegug anjing, 2 kali goal 2kali kesalahan maneh na telat narik offside, teu ngarti kitu offside kumaha!!! Hayam tolol!!!!
Tanggal 30 Agustus deadline transfer. Manawi fungsi nomer 10, Winger & Right wing back kirang keneh.
Berbenah nu bener sateh! Dipressing kitu ge ripuh panikan.kmh mun level asia pressing na leuwih tinggi
Molor we ah lieur
Nuhun a henhen
Uyuhan atuh henhen mah pemaen sekelas psgc bisa di persib, baros downgrade ajigg ti dds haduh brazilian caleuy
WAKAKAK INI BUKAN PERSIB 2 MUSIM LALU, YG BISA COMEBACK
WAKAKAK INI BUKAN PERSIB 2 MUSIM LALU, YG BISA COMEBACK
Aya foto henhen teu min ?
Eweuh piriteun euy ti pemain musim ieu. Walau masih week 2 tapi mun maraen na siga kieu mah lapur sib!
Selain henhen nu teu ngarti offside trap, no 10 ge maenna teu puguh
keep henhen goblog
bule ker liburan di lembang di beli goblog!
bule ker liburan di lembang di beli goblog!
LEBOK TAH HUDANG
muncul dah penyakit awal musimnya, pasti mainnya jelek gini, kumaha sih, wajib berbenah.
Hudang .. Nyuksruk nu aya bagong
Si nehneh ulah dipaenken ripuh
Seenggaknya kalo kalah kasih permainan yg cakep, kocak
Seenggaknya kalo kalah kasih permainan yg cakep, kocak
Henhen hawatos, musim ayeuna mah mending liren.
Wayahna neangan pemain asing deui maneh
Walauoun si uilliam ngasupkeun wae tapi si eta  maenna tetep busuk! persib jiga maen 10 tanpa striker
Tetap semangat perjalanan masih pnjang untuk mempersatukan seperti dlu memang susah karena beda pemain tp tetap semangat
Butut Gblg.
anying abong kartap goblog teh lah jadi asa asal asalan kitu maen teh eta sihenhen, offside trap telat naek, build up hese, deffense pelanggaran
anying abong kartap goblog teh lah jadi asa asal asalan kitu maen teh eta sihenhen, offside trap telat naek, build up hese, deffense pelanggaran
Butut!
Nomor 10 butut!!!
Sarekeun, maen teu jelas ajg!
Trap 2x gagal ofside, fuck off 12
beckham kaluar kacau kabeh
Kembalikan pemain ke posisi natural na atuh tong maksakeun
Kandangan boga hayam teh ngadon di abur abur kitu
kadon lalegeg hngkl ajg


Aneh pamaen jiga Henhen bisa maen di club bola sekelas Persib. Offside trap wae teu ngartieun.
"Henhen lebih Baik dari Kakang..

Lebih baik dikunci di kamar mandi maksudnya."
"Kacau ah...
Jauh2 TC ka Thailand ai passing salah wae"
12 iraha beak kontrakna nya?
Buru balik, mending molor
Butut..bututt
urgensi na si bojan maenken si hayam naon?
goblog maenken keneh no 12 boga naon sih ajg?
Sarare.. Isuk upacara deui
Gempeur kitu maen teh euy, jiga can nyaratu!
Gempeur kitu maen teh euy, jiga can nyaratu!
Henhen 2 gol bieu tah ngagantung
bengeut sia hurung
Butut
Ka Aya sima'an atuhhh
tumben maneh sib maen butut kieu
Ramon mending jadi model we di abdoel.
Ramon mending jadi model we di abdoel.
Plis ieumah sib,si henhen euy kudu rada di alungkeun anying rujit.
Sugan teh meuli putros teh Jang bek kanan...babak kadua eh malah lord henhen anu asup...Ari bule kunaon min masih cedera?
Mending sare weh sib
"Susah bersaing dengan pemain asing seperti ini. Beknya hancur, beda dgn musim2 sebelumnya. 
Klo gini sih, jangankan juara, bersaing 4 besar aja berat."
gandeng tong baceo wae
Lieur ah
Pemain dah lelah min, persib harus punya tim dokter yang punya tip recovery badan yang cepat dan tim psikologi supaya pemain bisa enjoy. Kalau bisa jarangin maen medsos supaya mental terjaga
Ripuh
Ripuh
Sia hudang goblok
kunwn si sib aink mah hariwang asli
Hudang naon,maen rarangkapakan jiga hayam di leupaskeun peuting,asli bakal di bantai Persija ieu mah
Gak apa2 tetep semangat perjalanan mash panjang
Gak apa2 tetep semangat perjalanan mash panjang
Nyaah dewangga jg rezaldi te di paenkeun mah kalah maen keum si eta
Lieurr
Paingan maen na bari salare?
Semangat atuh euy mental juarana hudangken sib
Dak buat apa ada rezaldi dewangga kalo henhen pemain bundesliga masih dipake, mending buat asia khawatir cidera henhen
Goblog si henhen
tolol pemain siga si hen” di pake keneh
goblog goblog goblog
Resep euy geus lila teu aambeukan..
NO 10..NO 12 BUTUT AJIGG !!!
GANDENG ANJING
goblg kebobolan
goblg kebobolan
Si henhen tong di bawa balik
Si Hayam nanaonan atuh ajg teh mantuan bertahan henteu ngadon totololan eta gol ka2 kuduna offside Mun eweuh si hayam
goblog
Hayamna tewak atuh
Bajuna wé wungkul nu alus téh!
Julio cesar pasti stres punya rekan setim macem henhen
bacotttt
Henhen koncian anjing omat tong di bawa balik dei ,
bejakeun ka bojan si henhen ulah di paenkeun deui , ripuh
Henhen mending dijual ti ayeuna apa rek di outkeun ku Bobotoh?
Butut lah
BUTUT GOBLOG
HENHEN HAYAM GOBLOG, SI BOTAK WILLIAM LOBA GAYA JAUH JENG TYRONNE MAH, WAYAHNA ASING NAMBAH DEUI TAH MELI STRIKER JENG BEK KANAN
CAMAT KEUN SI HENHEN.. LIEUR
Info dong rasanya kebobolan
Benget siaaaa
Rek imbang ge ti pinalti
BUTUT
"HAYAM GOBLOG
KANDANGAN JENG MAUNG CENAH MIKIR"
Butut kieu anjeng
Semangat2, maksimalin udah slot pemain Asingnya..
Naon alesan na bojan ngasupkeun nehneh, hampura bojan di laga ieu kurang euy permainan jeung pergantian na
nice, biar ga terlalu santai
piceun no 12.
Gaplokan pemain na coach
Si hayam balik ti jepara cena lempang, tong dibawa balik kanu bus, anjing
henhennn setaaannnnnnnnn
Lamun starting kitu deui nya bapuk deui sok racik deui bah bojan coba lamun berguinho simpen di amf wiliam lw
goblog
Nuhun anjg henhen 2x jlma nu nyesa wae d tukang gbloh
sudah di prediksi
"Level asia Level asia lah lawan Jepara ge ongkek 
Henhen kntl."
Ripuh ku persijap ge di presing
komunikasi kak
komunikasi kak
Hudangkeun mah si henhen ajig sakitu kitu na maen teh eweh kamajuan
Hudangkeun mah si henhen ajig sakitu kitu na maen teh eweh kamajuan
Blog siah hayam ah
Blog siah hayam ah
hahah kabayang di acl 2.
"Si Tyrone Jeung si Beltrame ges genahen PEK d picenan karasa Ayna Jol pemain jarangkung badag tatoan tapi eweh pirit 
Ie teh pemain bola apa kartel barazil min"
Semangat terus sib, perjalanan masih panjang
Ini pemain2 Brasil ga saling ngobrol kali ya? Sama sekali gak ada kombinasi 1-2 sentuhan, apalagi selepas Beckham keluar. Klo main cuma crossing ngaco ke depan gawang aja mah bukan team papan atas, Sib!
titah maen bola ajig, kalakah dititah molor atuda!
HEN HEN OUT KONTOL, 2  GOL KARENA DIA NGEGANTUNG SENDIRI MIONYET
Si paling asia eleh ku tim promosi goblog
Butut
sok we hudang
ulin ciga waduk angsa
Si henhen kacaw bagong
Si henhen ulah di paen ken
Eta s henhen mun di liga inggris mah ges sitah mangkat moal di ajak latihan2 acan
Kacauuuu,lain na mikir offside trap, ngadon ngahuleng
ai di thailand kamari nanaonan?
ngobrol atuh ngobrol
eta si hen hen nyien nyeri panon doang
Mumpung liga karek awal kneh, wayahna ti ayeuna digogoblog  tarik meh malikir..
ai henhen di pertahankeun
"evaluasi :
1. henhen sudah ga layak main di persib...keboboloan 2 kali murni henhen TELMI kana jebakan offside
2. butuh winger asing bukti berguinho mentok cuma bisa mggandelkeun sadil di tambah etam cidera
3. wiliam can bisa nyetel kana maen persib loba teuing nahan bola"
Urgensi na naon anjing ngasupken no. 12 aya hehanusa dibench putros geser kanan. No. 10 hampura sia oge goblog
butut kabweeehh
mending ngaloco
maneh manjangkeun kontrak si henhen meh naon sih? pemain alus? waduk
Molor persibna ge tengah poek,pepelentungan weh tah bola hareup mintul mubazir asing teu guna
ripuh ah
butut ah
Nuhun henhen tos nyieun kami gogoblogan deui
Nuhun henhen tos nyieun kami gogoblogan deui
Bobo deui we
harusnya febri gantiin sadil di kiri biar sadil di kanan
Butut anjg
Beurat teuing ku bintang.
Tai
"Henhen itu pemain bagus! 
Iya bagusnya ngga usah dimainkan! 
Hayam emang"
JNE
Halla bacot
Bacot lah
Tunduh euy
Tunduh euy

"Balik jang...!!!
Tarimakeun we...bututtt...!!!"
Gandeng anjing sia !!
NAJIS ANJING AMIT AMIT
poe senen rudet hayam
Ceritanya pengen pake strategi jebakan offside tapi mereka lupa bahwa, mereka maen sama Henhen
Moal waka nyetadion saencan henhen di Loan mah....
Moal waka nyetadion saencan henhen di Loan mah....
talian di wc eta si hayam
Keren lanjutkan...masih ada 32 week lagi
jersey alus, maen butut. era ku kelme ajig!
Wasit ti jepang ge te ngaruh
Butut sib
Butut sib
William asa Ronaldo meureun.... Euweuh fungsi Kitu mainteh
Kudu rada di gaplokan coach di ruang ganti
Butut goblog, maenken henhen keneh wae. Boga hehanussa brother & dewangga kalah diantep
Butut goblog, maenken henhen keneh wae. Boga hehanussa brother & dewangga kalah diantep
Tong maen bola anjing
abi kulem
Terlepas dari buruknya koordinasi bek setelah henhen masuk.. tp ttp yg perlu digaris bawahi adalah efektifitas penyerangan. Masalah utama persib saat ini adalah sektor penyerangan. EVALUASI!!
Butut GBLG
Henhen
garoblog
sugan aingmah si kakang ditarik kaluar teh ek diganti ku rezaldi jol teh maenkeun tukang ngelepek japati ah goblog
leuleus ah
malaweung 2x lainna mikir ngadon tutunjuk rudet ach
malaweung 2x lainna mikir ngadon tutunjuk rudet ach
Bisi hayang apal mah, tah titik jelema nu rarungsing, unjang-anjing, gublag-goblog gara-gara sia maen jiga waduk goblog!
Bisi hayang apal mah, tah titik jelema nu rarungsing, unjang-anjing, gublag-goblog gara-gara sia maen jiga waduk goblog!
Ceuk urang mah nya mending ngomean motor mio daripada mengbal kawas tadi.
Goreng, Sib!
"Sok sib bade diantosan dugi sbrhaa match? 

punten pisan ningali 4 match nu disiarkeun ku TV. Formasi ieu teh asa rada kirang menurut abdi nu sok maen FIFA 25 mah.

Ieu teh formasi anyar bojan atau kumaha? Andalana oge Defend to attack / serangan balik cepat."
mending langsung indit ka jogja, persiapan 5 poe di ditu, ngarah langsung gancang adaptasi jeung cuacana.
mending langsung indit ka jogja, persiapan 5 poe di ditu, ngarah langsung gancang adaptasi jeung cuacana.
Ai jang saukur ngagugurkeun kawajiban kudu aya pamaen lokal jabar mah paenkeun dulur abi weh ang. Kantun sae dibanding no 12 punten ieu mah
Ai jang saukur ngagugurkeun kawajiban kudu aya pamaen lokal jabar mah paenkeun dulur abi weh ang. Kantun sae dibanding no 12 punten ieu mah
PERSIB BINGUNG
PERSIB BINGUNG
Henhen malawidang , batur latihan teh ngobrol kumaha cara na lini tukang alus, kalah ngobrolkeun isukan nguseup dimana
Hahahahaha...geus lila teu ngaGOGOBLOG maneh SIB,jigana musim ieu mah kudu kuat mental,secara permainan downgrade ti musim katukang,siap siap bubuk di asia SIB maen siga kieu mah,
jelekkkkkk
scouting pemain asing yang nge rekomendasiin ke bojan hodak teh saha? william, berguinho di kukut anjing
no 10 loba gaya goblog, komo no 12 geus teu bisa katulungan deui anjing.
Puas siah dicarekan tah ajig ku pelatig
wiliam ajarin decision making lagi deh
butut goblog jauh jauh ka jepara
bejakeun ka si bojan, si henhen ulah di paenkeun anjing.
turu weh lieur
huntu tah hudangkeun
Butut
Idih
Hudangkeun teh samemeh maen koplok lain sare wae
"hupir kieu, di ewe-ewe ku tim promosi.
bgst!"
2x gol efek henhen ga naik... goblog!!
Loba di tai tai maen na
Modol goblog
eleh ih
Tenang, masih ada kekalahan selanjutnya.
Tenang, masih ada kekalahan selanjutnya.
Si goblog hayam mah jigana mikir ge moal
ah sia mah emang kangen digogoblog, lalegeg weh kos nu heeuh
Bae eleh mah da panjang keneh liga na, Ngan nu aing teu ngarti naha masih keneh make si hayam ajig. Meuli bek loba bojan teh da kalahkah si hayam deui nudipake
Paling bener henhen out, masih aja dipakai pemain begitu
Back player mode SINTING anying !!!
Moal kejadian hatrick juara lamun maen ciga Kitu mah
mun jg jogja eleh deui awas weh sia bedul!
Benar ini utk evaluasi bahwa ke pertandingan away selanjutnya Persib siap kalah.. jangan berharap utk menang.. agar tidak kecewa berat .. salam Bobotoh Lampung
Tiket min turunkn Jeung penukaran di gampangkn min meh GBLA penuh full Bobotoh pemain biar tambah semangat ,,yang penting manajemen sehat" min kalah boleh yang penting di akhir juara
Si hen² pamaeh ajig!!
BUTUT siaah koplookk!!!
Henhen jeng william kerem euy di wc
Talk less do more
KONTOL
Rujit Nempo Maen Kamari.. Meungpeung Awal Keneh Sok tah evaluasi Manajemen.. Siapkeun pamaen nu rek direkrut tengah Musim, jeung Nu rek dipiceun di tengah musim.. Geus Kadeuleu tiayeuna pamaen nu kudu dipiceun ceuk urang ge nu pengamat Wungkul.
laleles teu barecus lumpat, bola Mun ges benang ku musuh teh ngadon jaroging si anjnggg
We love HENHEN
henhen mun musim iyeu maen kitu patut keneh ges titah nga hiji we jeung adunmancing
Panutan
Lempeng we...tong loba dedengean...
butut lah kecewa aing goblok
HENHEN GOBLOG
Henhen naon guna bangsat
Oke balik dengan skema permainan yg jelas, klok sama Lucho terlalu lemah di tengah apalagi di liga Super Indo nu greasak grusuk abah bojan
Siap - siap dibantai lamun maen butut wae
Siap - siap dibantai lamun maen butut wae
Siap" dibantai
Eleh mah eleh we atuh, jiga Tedi wae belajar wae
Plis... Kasi potonya henhen dong....
Bukan cuma teknis, tapi chemistry na can klop..sugan aya tim psikolog na sib meh karompak. Maen teh ciga tewarawuh, poho te outbond nya
pangharewosken tam ka no 10, bejaken tong loba gaya di medsos, maen we sing bener ajig rudet nempo na
Bejakeun ka no 12 ke di bere resep umpan nu gacor, mendingan ngusep bae mun maen bola geus hoream mah
Dibere strategi full pressing Jeung gogoleran, teu kuateun taktik bojan
Pemain assingnya kurang Oke, kontrol paling dll, hanya putros yg bagus
Di dagoan ku aing hasil evaluasi na
Bojan said : sangat bodoh
Hiji da panyakitna mah naha masih dipercaya pemain nu ngaran na henhen ok lah lamun maen na biasa wae da atuh ieu mah luar biasa ngacaprak na geus teu pantes aya di squad ayeuna loba keneh nu harade naha bet henhen nu dicoba si eta mah ulah dicoba sina maen sina neangan dukun we
Kiper nya juga … one shot one goal … gak ada penyelamatan satupun
Kiper nya juga … one shot one goal … gak ada penyelamatan satupun
Pasang lebih banyak pemain lokal, asingnya cukup 5 orang, biar kembali greget mainnya
Pelajaran pentingna: Henhen geus kudu nyaba ka luar Bandung!
Si HENHEN HAYAM Tah titah hudang
Pieungkeun deui nu baleg maen th
Wake up call jangan terlena sib , berbenah sebelum main di asia masih bisa melihat fakta di lapangan maksimalkan kouta 11 pemain asing, butuh gelandang kreatif, etam di tarik kaluar buntu permainan
jebakan offside lawan psim kudu berhasilnya
Maneh butuh suorter teu sib
no 12 mah musiumken we, no 10 ge sarua cadang ken welah rujit maen b aja tp laga na jiga geus milu mawa bektubek ae.
prettt
4 3 3  adam julio hamra rezaldi putros... klok lucio berginho...   beckham baros wiliam/preman
si henhen cenah ngomong ajg
Geura evaluasi butut nakeur tadi permainan , maen te ecreg , target asia di ligana masih te ecreg ripuh sib
Beli pemain lagi gak?!
Sbnrna bek mah aman wae sih, konyol wae bojan masih percaya hayam
Karek 2 pertandingan geus kanyahoan kesalahan meuli pemain busuk, si uiliam !
TAIIII
Curiga Henhen boga saham 51% di persib ?
bekham kumaha kondisina min  ?
Anggeurrr… pola maen “Ngaler ngidul”.. sanajan renyeuk pemaen anyar ge , asa teu pantes ku julukan sang juara liga teh . Ningal pola maen Persijap.,mantap. Sugan atuh kapayun mah pola maen Persib konsisten makin kompak,taktis & atraktif ????
si henhen mending cnh mancing atw tarkam wh goblok
No 12 rada dikandangan Heula
Kop di carekan
Kop di carekan
Benahi segera sib, maneh teh rek maen di asia teu ningali kamari maen jeung manila eweuh nu ecreg laleleus kabeh , sampe kababawa ka jepara
Lebar meunang tc di thailand teh, sigana diditu ngan saukur dek jajan thai tea hungkul ajig :(
"Asli persib di gendong pisan ku etam 
Urang apal persib pasti turbulensi tapi angger haneueul maen acak2an mah"
"Asli persib di gendong pisan ku etam 
Urang apal persib pasti turbulensi tapi angger haneueul maen acak2an mah"
Tong laloba gaya
BARARADE BETE BETE?
Sugan ari usum hujan mah Hayam teh beunang ku cekak
ubaran ku tilu point ti next match lawan psim nya
No 10 & No 12 why atuh Bojan
laloba gaya di ig anjing
Geus back to back mah dibawa kaleum atuh barudaka
Pelajaran nu paling penting na mah tinggalkeun si henhen di jepara ulah di bawa balik !!!!!
Kata-kata hari ini dulu dongs.
pelajaran penting bahwa henhen tidak layak sudah
Sakirana butuh pelajaran deuimh , asupkeun Hela KA SSB uni .
Eta no 12 mantong d paenkeun deui, mun bisa mah picen
loba cacicu ah wk
10 Asa hayang kapuji 12 lapur pisan eweuh alaeuna deui. Heran naha kudu 12 nu paenkeun kuch?
Si henhen cenah hudang mah ajg lah,ges hudang cenah ngusep tong cenah mengbal
Bejaan kanu ngarana Wiliam anu botak,Maen mah maen weh tekudu showoff loba ceta ajig da lain neymar,Gocek gocek bola leupas wae ge.Jeung bejaan ka kang adit Bojan dibere donat jco sabaraha lusin, dadaekanan ngasupken si hayam
No 12 tinggalkeun di jepara tong diajak naek bus deui padahal
Cakep jerseynya mind
Kumaha rek naek level di Asia, maen siga kitu mah!!!
"Euweuh tapakan lah TC Thailand teh
Eta rada diparkir heula euy no 10 omat"
henhen out
henhen out
Geura umum keun si hen" di akun maung anom
Scouting maneh butut !
Pasti menejemen dan pelatih ngahajakeun.. tetep Weh dipaenkeun eta sihayam
Pasti menejemen dan pelatih ngahajakeun.. tetep Weh dipaenkeun eta sihayam
2 gol yg diakibatkan oleh henhen yg kebanyakan melamun sehingga terlambat menarik jebakan offside....
tjuihhh anjg ah piraku dijadikan sebuah pelajaran
William butut
William butut
Waluh
Rudet
Ceuk nini2 : "hayoh weh latihan, pas tempo maen eleh"
Henhen iq football 100000000%
Henhen iq football 100000000%
manawi menu makan malam nya ayam geprek
jadikeun aing coach heula min sapoe mah jng ngadepak si henhen
Ngeah
Pemain banyak bisa"nya mainin no 12
Caduk goblog
Caduk goblog
Juara bertahan permainannya loyo. Gak ada gregetnya... Pemain2 baru gk menjanjikan permainan bagus. Butut !!!
Inikah klub yg wakilin Indonesia ? Masa kalah Ama klub promosi , di liga manapun ga ada itu klub promosi kalahin juara bertahan , malu2in aja ini Persib
Loankeun si hen² ka bandung united, ripuh permaenan tiap musim eweuh perubahan!
Laloba gaya dipiheulakeun sih
Laloba gaya dipiheulakeun sih
Kudu kitu heula...mun draw atawa menang wae bari ugly win nya moal mikir...
Tingkatkan lagi chemistry, one-two pass, finishing dan antisipasi freekick/corner kick
Kenapa ga pake foto dan quote Henhen?
"nu ngomong “tenang masih 2 match”
persib moal juara juara mun bobotohna kawas maraneh !"
TC ka thailand teh ewh bebengukna
Siga nu t ngarti kana bola, apalen offside trap t si eta... Nepi k telat ngangkat....
nu goblok mh pemain no 12
nya sia hudang goblog buka panon sia nyaho teboga bek kanan modern meuli kehed
GERA ENGGALKEN PERPANJANG KONTRAK SI GOLDENBOY
Nomor 10 rujit legeg teuing, loba pupuiran, alus keneh polo.
Hasil tc dithailand, garede wadul wungkul
Jadikeun camat we ajig sih Hayam lord henhen
No 12 bisa teu sih langsung pecat weh goblog !!!!
Dan langit pun ikut bersedih setelah akhir pertandingan
Ges mending ulah loba apdet anying dilajar deui
kunaonn atuh sibbb
Pelajaran penting buat si botak buat ga usah mainin si tangan tangan itu
Pelajaran penting buat si botak buat ga usah mainin si tangan tangan itu
"Dengan budget sama dengan asing Persib saat ini, bisa rekrut pemain inti klub papan tengah eredivisie dengan salary cuma £12.400/bulan aja. 
Persib bener² dikadalin agen, dengan budget yang sama cuma dapet pemain dengan 5 caps di serie D Brazil"
"Bejakeun ka no. 10 tong waka legeg ai can kontribusi nanaon mah!

No. 12 udah ya anying maen Grealish-Grealishannya! Mending ngadu hayam weh gobelog!"
Berbenah sib coach bojan masih belum nemu squad terbaiknyaa, kalau bisa henhen engg usah di bawa lah ya kalau engga main nya berkembang, dan untuk wiliam jangan mau show off sendiri ini main tim
Persib sekarang bukan Persib yang kemarin,jauh banget, pemain asing nya jelek semua,ga ada bagus"nya,lokal yang bagus cuma sadil dan Beckham putra,yang lain cuma pelengkap doang
Benget sia hudang setan
Si hayam tong di paenkeun deui
Si hayam tong di paenkeun deui, piceun mun bisa mah
Moehoen
#HENHENGOBLOG
bisikan pada hayam
Pelajaran jang saha Sib??? Da lamun urang jadi Hodak, geus teu hayang ngasupkeun si Henhen. Geus puguh aya Futros..
Biasa urg biasa wae mun maneh eleh teh da maen mah aya eleh menang, tapi teuing kamari mah sumpah kesel pisan ajig elehna kos kitu patut! Sugan tara ngarobrol maraneh teh, ni asa percuma jauh² TC ka thailand maen kos kitu mah!
Gandenglah, mending simutan tiris kieu mah
Gandenglah, mending simutan tiris kieu mah
hanya ada satu kata "HENHEN GOBLOG"
tereak darurat RB teh ti musim lalu, kalo evaluasi terus tanpa perbaikan mah buat apa coba
Evaluasi timana na si tetep we di paenkeun si hayam
"b
si henhen hudangmah gblg"
William di tuker weh jeng tyrone del pino mumpung can tutup jendela transferna
William di tuker weh jeng tyrone del pino mumpung can tutup jendela transferna
Ayo persib perjalanan masih panjang buktikan siapa dirimu
diluar kesalahan bek kamari, pemain hareupna og  stuk eweuh bola teu nepi striker, amf kurang kreatif cobi tuker eta si botak wili posisisna jeung si licio asa enakeun keneh lucio ngalirkeun bola mah si wili loba show off jeung egona luhur keneh

Belum ada yg selamat datang melengkapi asing nya
Harbet35 emang tempatnya para pejuang cuan, jackpot melimpah tiap waktu
Pelajaranna adalah tong dipasanf deui eta si henhen
Euh ajig lebar klok, padahal eta akua ulah di kanu teraskeun. Alungkeun weh langsung ka bebenguk nomor 12 lah ajig rudet.
Alus carekan we klok
Kapten aing!!!
kaleum capt..
kaleum capt..
gagah nya si iyeu pas pinalti di semarang ge kalem
Lord nehneh ngartieun moal nyuaa si ieu aambekan kieu.

Sip
kasih paham mereka capt! Kamu pasti paham kultur di Bandung seperti apa, bermainlah sebagai tim jangan suka showoff tp bola lepas terus, kalah itu normal tapi jangan seperti kemarin, kali ini harus bangkit! Tunjukkan kalian bermain diklub Juara! Mental Juara!
Tong boro sosok leadership jiga klok, si hayam mah offside trap oge teu apaleun
Anu seuri Saha capt kudu di alungkeun
Hanjakal s henhen t apalen bahasa inggris hahaha
Capt nitip nu no 12 capt diajar deui offside trap kitu capt
Talapungan lah hiji-hiji capt.
Good capt...hayu hudang oyy..ulah laletoy..geus nu kamari mah jadikeun ujian...kaharepna buktikeun kasuksesan..
kasih paham tahh
sebagai kapten yang udah bawa 2x juara, wajar kudu di tes mental hela eta nu anyar.
Wah keras juga ya
Baledog si henhen kuduna mah klok. Dagor bila perlu meh teu lemot otakna. Ajg teh.
"Pantes jadi kapten, emang gagah ieu s klok! Wilujeung ka timnas, kerja keras di Persib akhirna kapanggil deui di timnas.

Centang biru na piceun sakedeng mah ka s henhen klok,"
Nice, lebih baik player itu marah2 ketika kalah (walau kadang berlebihan) daripada mereka ga ngerasa apa2 sama sekali..
Baledog eta hiji nu teu bisaeun offside trap
Henhen: “Ngarti naon maneh soal mengbal?”
Nomor 10 jeung 12 rada diteke
CAREUKAN CAPT SI HENHEN
CABOK CAPT!!!
Percuma memangna si hayam ngartieun
Percuma memangna si hayam ngartieun
Ngerti naon sia soal main bola klok
No 10 carekan capt tong logay can ge mawa juara
No 10 carekan capt tong logay can ge mawa juara
Si henhen talapung we capt
goblog konten locker room oge kudu bayar?
william botak loba gaya
Tta
Hurung capt gass ken
Kasih paham capt
"cina saradar tah, maen di Persib moal bisa nyantai
wayahna we mental na kudu rada kuat.
tong cengeng"
Ngarti naon maneh kana sepak bola klok..
Henhen na jero hate  "edass keur muji aing ieu pasti meni manyala kieu."
si william botak ajigh kudu rada di satak capt!!
"Pemain asing smpai saat ini belum ada yg bisa gendong team sib,, 
Belum kelihatan kualitasnya.."
Lalu terbayang wajahnya
Capt
Si klok mah teu ngartieun bola
Bagus klok
bere nyaho capt
bere nyaho capt
Bejaan si henhen tah si goblog titah mikir lain haha hehe weh
Regepkeun ku sararia Tah!
"Not HIHIHIHI HAHAHAHA before the game." - Marc Klok, 2025
Kelas klok our Capt
hade kieu capt
Love this character from the skipper
Hen to Hen: "What do you actually understand about football?"
Eleh masih keneh bisa seuri!! Bejaan kanu alanyar klok. Ulah rubah karakter.
Eleh masih keneh bisa seuri!! Bejaan kanu alanyar klok. Ulah rubah karakter.
Si william teke klok anjing tuman tolol loba gaya main siga tai
Masalahna si hayam teu begug bahasa inggris
El Show Off pang warahkeun Klok
Si wiliam udin tong loba gaya kituh ulah loba drama
Cabokan capt hiji2, komo si neymar2 waduk podol angsa
Hanjakal lain make basa Sunda
Hanjakal lain make basa Sunda
Kasih paham Klok gimana harusnya main buat persib ...
Kasih paham Klok gimana harusnya main buat persib ...
Nu loba gaya tengkas we
Eta no 10 capt,sitah maen nu efektif ulah loba di uget.
carekan henhen klok
Henhen jg nomer 10
Kapten aing
Capt
jol si hayam : ngarti naon maneh kana maen bola klok
Pang kepretkeun si hayam klok
Percuma si henhen moal ngartieun ku inglish mah
gablog si hayam capt
Carekan nehneh
Nu asa aing di Persib kudu ninggali iyeu si klok! Menang logay asal jago!
Nu asa aing di Persib kudu ninggali iyeu si klok! Menang logay asal jago!
kasih paham capt
kasih paham capt
jigana si hayam nu seseriana ajg
angger weh si hayam mah moal ngartieun klok ngomong naon,,,
Degungken klok anu seserian pas eleh mah...
carekannn kabeh capt!!!
Bojan : terimakasih capt uda diwakilkeun
Padahal mah babetken eta akua na klok ka si eta
Kepretan klok lah
Semangat terus,dari permainan kita sudah menang hanya saja wasitnya yg anjing,gol di anulir padahal gak offside,banyak pelanggaran tidak di gubris
#HENHENBOLOHO
lancar pisan capt bahasa inggrisna
Mabok heula klok bawa kaleum
nomer 10 & 12 tinggalkan saja capt nanti di jogjga
Kapten aing tah dengekuen ajiggg
tendang ae palanya klok
Harewosan nomer 10 ulah logay
Harewosan nomer 10 ulah logay
Pan bener loba teuing haha hihi
prung capt
Make bahasa sunda capt meh si hayam ngartieun
Ambek walanda legeg kie
Ambek walanda legeg kie
si henhen tenggel klok
Tampilingan kagok
Tampilingan kagok
The real capitano
???
naha teu nyarekan henhen
Tah si hayam koncian di wc klok
SIKAT KLOK
SIKAT KLOK
Citak si henhen sauetik klok
kaptenna dah punya 2 bintang di persib gelar lain di PSM jeung persija, nu lain pasti respek.
carekan ang lah tuman
gamplengan hiji hiji klok lah tuman
Let him cook
kapten abi
ngarti naon klok maneh soal bola ?
Centang hiji2 klok wkwk
Sae capt
gaplok nomer 12 anjing
gaplok nomer 12 anjing
Kepretan hiji hiji capt
Ngawakilan pisan my capt.
Si oji syahputra tah ajig tong loba ceta kitu
"sesi 1 : marc klok
sesi 2 : bojak hodak"
aadatan wae siga jualan jaket kulit di tiktok manehmah cao :((
nehneh hayam : ngarti naon maneh kana mengbal klok ?
nehneh anjing cileupeung jadi kenek angkot 09 we setan
Mun unggul 3-0 heug wae loba gaya oge, ieu ngasupkeun ge seuseut loba gaya han buang2 peluang
Carekan no 12 capt!!!!!
mun kapten aing geus ngadat berarti pemain persib sedang tidak baik baik saja
Good klok.
maen di bandung butut mah tiket geus mahal nya ribet atuh nemen weh butut mah maneh teh sib
Pemain back to back mah jigana teu laloba gaya matak si klok ngomong kitu
Si klok bodo
Anjay
Si hen hen ulah di maenkeun deui saumur hirup na . .  maenya aya pemain wing beck teu ngartieun offside trap .
Cemilan declan rice
Ngeriii PERSIB
Gacorr
come to persib
Aslina ieu mah? Terakhir bener?
Boa2 lancek nage otewe Persib
"Wkwkkw Penyerang liga yunani yang cuma goalin 3 goal semusim . 

Mending DDS sib sib"
komen lagi dong fi,
Aa na oge bangga naha ai nu lain riweuh
Tapi kamu malah pindah ke City mas :(
Kuduna di stadion ieu nyak pengumumana tapi diundur undur mengundur
Gelooo
wow
wow
man lbr he's not even proud
Sugan welcome tijani
Geloo ajkk
beuki edan si persib
Te penting, nu penting mah si ellianona kudu alus
Main yang bagus kalian kalo di timnas, biar bisa dipanggil ke Persib.
Kaburu
Bang Tijji
kelazZz
Kamu dar der dor banget
bawa we kabeh jeung si ole ole na kagok
persib bangkrut ni “ Banyak Rekrut”
Glenn sugita said : gue beli nih pemain timnas nya sekalian
Berarti Pelupesy engga nih ya
papuket kieu
meme andalan muncul kembali.
Duit loba keneh sib? Manawi nyelang heula 100rb mh sib lh.
Pastu riweuh ieu simpatisan abroad wkwkwk
Pastu riweuh ieu simpatisan abroad wkwkwk
"Diedankeun kieu euy
 ACL2 LETS GO..."
Sugan teh 3
Sok sing alus maenna di siti, ke mun alus dipanggil ku persib.
Teu juara ge teu nanaon uink mah,nu penting Persib mampranh
Andrew jung iyeu posisi na naon euy
Ngerii
Duh gara2 rusuh Ligana paur eureun !!
gakuat mau konvoi
manchester is blue!
Duh kasian kalo main jelek di timnas pasti di kecotin gara2 pemain persib
el Dinda
FEBRY LOAN BLITAR UNITED
HAHHHHHH?????????????????
Keureut ceuli aing atuh kakarak percaya ieu terakhir
Kelasss
Mayan lah, Persib masih jadi obat di era gempuran pemerintahan yang sangat bobrok dan kacau nya kota hingga negara ini.
Cing nginjem 100rb lah
gagah pisan mang Tiji...
Akhirnya ada berita bagus setelah berita-berita yang kurang mengenakkan.
Siap siap Kencangkan sabuk pengaman!
Siap siap Kencangkan sabuk pengaman!
Bisaan
Bisaan
Saur
anjenggg ereun heula sib, next transfer window gas lagi mees hilgers sama ole romeny, kalo bisa sama marteen paes
anjenggg ereun heula sib, next transfer window gas lagi mees hilgers sama ole romeny, kalo bisa sama marteen paes
El dinda
Sok cing alus
buruan apa maen udah kaga sabar pengen nonton ini
Edan euy
5 taun deui angkut ka persib
Koh teddy gimana ini persib mau bangkrut koh teddy
Pemain persib tak kunjung dipanggil timnas, pemain timnas dipanggil persib
Edan sugan
kaka nya juga ngucapin kenapa yang lain riweuuuuhhh banget
Cuma encib yang bisa begini
Wilujeng Sumping adina pemain Manchester City
Wilujeng Sumping adina pemain Manchester City
skalian pelupessy sib meh panas fans timnas diaspora na diangkutan kadieu.
Eliano nepi Bandung
heeh enya
Mungkin Eliano disuruh kakaknya ke Persib, dengan harapan Persib Mangprang di Asia dan bisa ikut Piala Dunia antar klub dan ketemu City. Kitu sugan
Lewih Bungah pisan ngadangu henhen diinjemkeun sih... hahaha
Ngeri euy persib sok ah 2 minggu kaharep chemistry pemain sing di hadekeun deui
siap siap abroad mania….
wkwkwkwkwk kagok edan 2 dei
Bener we diucapkeun teh
Wilujeng sumpingggg
wilujengggg
Letsgowwww
biaaan nyieun mood alus teh
Muka lu terpaksa bat..
loba duitna maneh
Sumpah demi Mane prabu? Sabari Keuret ceuli teu?
Jol teh maena jiga henhen
siap brader
siap brader
yeuhhh idola pes
Sakirana rea keneh duit mah sib,nginjem duit lah
"Pos nomor 10 persib apa cuma William doang berarti?, 
Penasaran"
nyusul mas
Gelo
Welcome

pemain gs mewah tah, cing alus sib
"Polisi tolol
Dpr goblok"
Bisa mereun Persib vs Man City
edann uyyyy anjingg madepp pokonama
Hariwang pisan si eliano ka persib, loba nu nyalahkeun persib pedah ditebus padahal make duit persib lain duit manehna
Kereeen
Kereeen
Mang moal ngiring join wae?
striker asing panic buying?
DUAR KIEU
gelooo
Waw gaskeun
Waw gaskeun
"real.
pemain persib dipanggil timnas (silang)
pemain timnas dipanggil persib (centang)"
EDAN
Pak Cecep mana min?
joey kumaha joey euy, a dado pan tos di loan nyak haha
hmmm
Skuat juara
"pemain Persib ga di panggil timnas?
tenang pemain timnas aja yg kita panggil ke Persib"
Wilijeng sumping
kontrak di city beak otw persib mang
Selamat datang untuk Eliano Reijnders dan Andrew Patrick Jung di Persib Bandung
Si anjing Eliano teu isin kana kk maneh di EPL, maneh malah ka lig ang anying
Andrew jung shaaa euyyy cekkk statistik
KEREN ALIGGGG
manut tijji
Jol langsung 2
Bojan kudu bisa nyeukeul dressing room sih ieu, lamun dressing room aman geunaheun pisan ieu kedalaman skuad. Lamun nteu bisa nyeukeul dressing room lapur we pasti kubu2an soalna aya kubu Latin & yurop ka tambah lokal
Geus waktuna siga Real Madrid, aya tim Persib B.
Di bayar berapa bikin video gini? Hehe
Saha anjg andrew jung, jung kamana wkwk
Welcome
gelo
asnawi ga jadi min?
Jir tim aing disebut ku tim pavorit urang man city...
Jadi emnag bener PERSIB teh TIMNAS nya
Bam
Wilujeng Sumping Andrew dan Eliano
Si T jeung adikna bareuki sangu goreng sok barudak bere rekomendasi sangu goreng paling ngeunah sabandungeun
Yang harusnya ini tayang di stadion. Oke wilujeng sumping

Bos Glen : "Kudu pisan dicokot jeung lanceukna ieuteh?"
Anjay
Nice
gass dos
what elianoo wow
Lancek na bawa sakalian
Lancek na bawa sakalian
Aslina iyeumah sib hurung
kela naha eta background kudu digunta-ganti??
Persib world wide
Elliano reijnders harapan nya sih bisa tetep main di level tertinggi tapi ya mau gimana lagi kalau pemainnya mau harus tetep di support. Liga Indonesia masih banyak kurangnya, secara fasilitas juga Persib masih belum kaya Bali kadang hal kaya gini mempengaruhi perkembangan pemain
bawa kabeh pemain timnas indo kagok edan
bawa kabeh pemain timnas indo kagok edan

gokil
2 doang sib?
7 tahun lagi join persib ya bang
Keren pisan asli
Anjeng wkwkkwwk
info aja kalo jersey replika away persib udah kembali restock, setelah dua minggu gaada.
WKWKWKWK MATANE
Si prabu loba ngomong kasih bakal jadi perumoran ku akun-akun pepersiban na igmah
Bejaan ka balad didinya Persib the best team sa alam dunya
Aya piriteun jigana ieu
semoga kondisi segera membaik
semoga kondisi segera membaik
Saha eta jung
Papa glen nuju ngawur-ngawur artos kieu
Marukawa teu cocok kitu ges?
buset eliano
"The wait is over" selesai kah perwelcome an nya?
Ieu welcome terakhir? Soalna si Prabu ngomong na terakhir
tapi mun dipikir deui, mun aya panggilan timnas, kosong kabeh berarti ngke yaa posisi na anjir
wow, welcome
Jiiiir Bebeledagan kieu si Amang euy.. Nga borong.. Pemain. Cair... Cair...
Kagok, hiji deui moal eta bek kanan
Ada 2 pemain persib yg abangnya main di EPL
Joey jeng nawi teu jadi meren nya
Joey jeng nawi teu jadi meren nya
Yusul mang Reijnders 7 tahun deui mh
Gausah bohong bang tijani
ajig diedankeun kieu
Menanti komentar standar ganda
Manchester City x Flower City
Akhirnya Persib ngikutin caranya JDT nih. Banyak nampung pemain diaspora. Semoga sukses di ACL Two, kalo di super league agak susah pertahanin gelar juara.
Hiburan di kala sospol lalieur.mangprangkeun sibb

Negara keur mencekam mnh mah kadon welkam
Hayu sparing
Si Eliano beuki nasgor teu tijj?
"Siap siap 1...2...3
ABROAD MANIA
MANTAPPPPPP"
Geloooo
2 lapis pemain inti kabeh sib ? Edaaan
2 lapis pemain inti kabeh sib ? Edaaan
Reuwas sib euy
anjir anjir
Taktik world class atuh ieu..
Kedalam squad melebihi palung mariana. Semoga bisa melangkah jauh
bangkrut = banyak ngerekrut
The next ezra walian & carlton cole
The next ezra walian & carlton cole
niat berarti uy si abah bojan treble domestik jeng asia
EDAN euy..
rea duitnya euy belanja tuluy
Umuh better than syeikh mansour tijji
lumayan hiburan.
Wanjiiir ellianoooo
GOOD NEWS!!!
Baca berita ini sambil nonton abangnya main di City, udah beda level Persib ini
Baca berita ini sambil nonton abangnya main di City, udah beda level Persib ini
Mantap sib
Gelo eliano di tebus cok
Jir jadi hayang meuli jersey away nameset Thom Haye jeung Eliano Reijnders euy
Yang panas makin panas
Yang panas makin panas
Berarti Pelupessy teu jadi.
Berarti Pelupessy teu jadi.
Welcome Andrew & Reijnders!
Umur 33 bisa lah mereun maen didie
geloo
geloooo
geloooo
Gelo ajig persib aing
Titik lemah persib sebenerna pemain u23 kurang jos, kakang di pos kanan itu kurang bgt
Wilujeng sumping
Meunang ucapan selamat ti pamaen city jeung ipul. Mamprangkeun sib
NU NGABUNGAHKEUN DI KONDISI KIEU NGAN PERSIB
SOK SAHA WAE NU DIUMUMKEUN GE BAGJA AING MAH DA  PADUKA HAYAM TOS DI LOAN
Wkwkwk iyaa
tiji & eli kudu nyobaan cuankie
Gagah kieu pemain man city apal persib
beunghar amat edan
Bismillah
Nembe dongkap geus jung deui atuh... Meni rurusuhan teu cai cai acan jang andrew mah...
awas ahh makin panas tatangga wkwk
AJG Suprise
ANJG WKWKWK
"Liga Super tahun ini wajib tanpa penonton. 

Kondisi sedang"
ga abis abis duit nya, heran
Minta ucapan dongs ke
Sbar hela goubloghhhh
Panyateh te janten min
Real naturalisasi FC
Real naturalisasi FC
Real naturalisasi FC
Squad mewah. Masa gak bisa juara sib ??
Buat pemain TIMNAS main yg bagus biar bisa dipanggil PERSIB
Naha ka Gian Zola mah teu kieu?
malah balek indon kabeh sue
adi maneh bakal juara Piala Dunia 2026 amerika-kanada
wowwww
ditunggu komennya
How are you, Andrew Jung?
How are you, Andrew Jung?
Gelooo eciib ku
mang ges ulah ka city mending ke persib weh, didie mah loba nu dagang dahararen karesep umak nasi goreng
Ti kabeh wewelcoman persib,ngeuh pemaen anyar teh aralus maenna karena lapang na alus, mudah mudahan bisa aralus oge di kondisi lapang liga indonesia.
terakhir berarti nya? joey jeung asnawi moal
terakhir berarti nya? joey jeung asnawi moal
Ngerii gini
Congrats... dgn project 2 tahun. semoga bisa mengukir sejarah di AFC Champions league 2. Hopefully tahun depan bisa wakili indo di kasta tertinggi Asia.
SUMPAH
Gelo, kamari mcalister ayeuna tijani
Beritaaa hadee ieu mah uy...
EDANNN
Kelas SIB ! Hattrickeun !
T, bejaan ka lanceuk tong hilap nyobian seblak
"Klimaks sih ini Baginda yang mulia maharaja out datang beberapa yg hebat

Tapi tapi tapi trend Alexander itu gak jelek namun mental dya kena gak kuat

Kalau di tim lain dya bakal madoded contoh saat di dewa

Gudlak bujang"
"Klimaks sih ini Baginda yang mulia maharaja out datang beberapa yg hebat

Tapi tapi tapi trend Alexander itu gak jelek namun mental dya kena gak kuat

Kalau di tim lain dya bakal madoded contoh saat di dewa

Gudlak bujang"
Lahhh beneran Eliano omaygat welkam
Lahhh beneran Eliano omaygat welkam
Kaget kirain Tijjani salah akun
karek dibahas:(
Ada gila2 nye emangg
plan awalna ieu ditayangkeun di stadion
"1.....2......3.....

abroad mania akan menyerang"
ditebus & kontrak 2 tahun oleh tim yang katanya bangkrut
Lumayan
Lumayan
Hade ieu lain sekedar pengalihan isue wkwkwk
next beli tijjani min
Who else is Andrew Jung? Persib is panicking because they played badly in the first few matches.
andrew jung gacor ?
Barros tuntaskan eksekusi penalti untuk gol penyeimbang untuk
"JANGAN SAMPE SI WILLIAM JADI ANAK EMAS BOJAN, MAEN BUTUT GEH HAYO BAE DIMAENKEUN. #BututDay

MATCH KEMAREN JADI BUKTI SI WILLIAM IYE PEMAEH BUTUT, MALAH SI BERGUINHO NU DIGANTI. AYA LIERAN IYE SI BOJAN."
Hudang, SIB #PERSIButut
maen yg bagus yahh, biar bisa dipanggil persib nanti wkwkw
tolong marahin si Henhen pemain Persib dengan kata-kata Sunda kasar, sekasar-kasarnya. @grok
Asia gacor ie mah ua @UbenkStones
Ingat
"Di tunguan goblog cik perbaikana kumaha
Keur cep henhen mah ruqyah we coba"
Kakara deui ieu encib digogoblog, setelah 2 musim maen alus wae..tapi emang maen nu ayeuna mah goblog sih :((
henhen tumben euy dongo
henhen tumben euy dongo
Ripuh sib
Persib b nya apa belegug
butut
butut
Tukang nepi hareup eweuh nu ecreug goblog,pemaen asing manggih timana..ginggiapeun kabweehh HIH
regenerasi podol angsa
Gaada fighting spirit nya pisan
henhen tinggalin aja ajg
Bajingan hanas ngagorowok sianjing pas gol nyaho na langsung ka asupan deui kan tolol na kabina2. Geus lila teu maen butut sib ayeuna jol rujit pisan. Hampura teu ka bendung ieu mah kesel na. Nuhun blog
Bener jigana, musim ini milik persija
Hudangkeun sok aing mah deuk sare weh ah
NGARTI NAON MANEH KANU NGADU HAYAM !
sia goblog
Nanti mah Ramon maen dr awal, Marcilio dan Berguinho diparkir dulu, di tengah pasang Adam Alis, sayap Sadil Ramdani dan Barros/Ramon, utk sektor blkng tetep, tp Hen2 kerem di wc, pdhl ada Dewangga, Hehanussa brothers, Robi yg bisa jd bek kanan tapi yg dipilih malah Hen2
HEN HEN Masuk PERSIB Main dengan 10 pemain
Henhen said "ngarti naon maen soal bola?"
Aneh ngomongna regenerasi tapi secara kualitas permainan malah turun
Butut anyeng ah,eleuh ku tim promosi
Bojan.... Siateh boga dewa, duo hehanusa, masih keneh maenkeun si hayam goblog. Toloollll goblog, makan malam aing jd teu nikmat, goblob!
"Kabayang salam ti Rafinha, Haljeta, Corfe, Valente, Vidal, Rahmatsho, Fase, Saku, Reva, Raka, Savio, jeung Cahya - wilujeng sumping ka Jogja! Mugi-mugi anu pang juarana betah di Jogja dugi ka selesai laga Minggu besok."
Persib hudang , aing sare ah , ges ah lapur musim ayeuna mah
Persib hudang , aing sare ah , ges ah lapur musim ayeuna mah
Hudanh kamana,? Dipressing wae ge ripuh
prettt ah, bejakeun ka nomor 10 jeung 12 balik naek kereta ekonomi tegak aja sampe bandung
Goblog cik atuh ngalobrol maen teh anying komunikasi nu baleg da di bayar sia teh maen teh lain fun football
kan bisa masukin rezaldi, tuker posisi sama putros, putros jd main di posisi aslinya, ini murni kesalahan pak bojan dalam meramu strategi. bae ketang alus kdu eleh meh napak taneuh, ulah jd langit teuing, meh mikir...
"musim lalu 85+ 3 gol kondisi lawan 2 v Persib 0

musim ini bututttt, gada mentalnya, cemen"
BUTUTTTTTTT
wajar tunduh 9 jam jalur darat
latihan di thailand eweuh tapakna, siga nu teu warauh maen teh. komo nomer 12 maen sakahayang weh, ngarti naon mnh soal bola? rudetttttt hayammm
Beurat
Hakan tah ku siaaaa
musingkeun siamah goblog, juara bertahan nanaonan maen ancur kieu komo isuk di asia
Eweh NU wani nyarekan si hen hen Kitu?
Henhen jual sib Ka emyu,meh berkembang
Si henhen cena sare unggal match day lah sib
Lini depan dari awal gaada kemistri, kurang2in deh sosmed nya tuh pemain asing kalo pengen berebutan likes dan followers untuk rebut2an cetak goal, jadi malah hilang insting buat cetak goal
"Thn ayena mah wayahna tong boga ekspektasi Persib Juara deui 

Kahiji, Mental juarana can katingali 
Kadua, Can katingali bintang pemecah kebuntuan 
Katilu, Thn ayena keur ngabangun pondasi jang 2-3 thn deui 

Jadi enjoy weh
Lepaskan euforia back to back dan kmbli down to earth"
Bule keur ka asia afrika dibere kaos persib atuda
Selain si Hayam maen na nu goreng persib butuh 2 pemain asing deui nu GRADE AA+, william jeng si berguinho can siap maen di klub sebesar persib
Tolol , tengah ka harep teu alecreug, tukang henhen goblog
Tai ajig, perjalanan baru dimulai. Kamana wae euy berburu pemain teh goreng. Kalaka nu pang alusna asup sebagai pemain asing ke-9. Kuduna mah eta nu pertama. Nu lain mah asupkeun ka balong nu aya piranha na. Teu kanggo ajig. Henhen dipiara, kambing dipiara bisa gemuk!
Taralolol kabeh pemaen teh
hayang ningalin Ramon anjirlah bolanage nyiksa kabeh eweh nu bener
henhen out
Dgn cara maen spt ini, apkh siap Persib mnghadapi Malut??Kombinasi prmainan mnyrang Persib musim lalu justru ad d Malut..... faktor stamina shabis main d ACL dan main away, dtmbh sbgian bsar pemain msh yg itu2 jg mjd fktor kklhn Persib. Komuniksi d tiap lini prlu jd bhn evaluasi
Henhen suruh trial PSGJ juga mikir² itu pelatih PSGJ buat masukin dia,selama dia masuk di lapangan cuman ngevlog anj.
Abi aneh aya hehanusa bersaudara aya dewa naha nu maen nehneh, emang pelatih nu leuwih paham tapikan pak kieu gening hasilna.
Mana si henhen teu kapilem anjgg
Ada harga ada kualitas sib, da harga moal bohong. Ngeborong pemain Brazil alumni Serie C jeung D ya hasilnya begini, kecuali kalo rekrut pemain usia U21 masih memungkinkan untuk berkembang. Ari udah diatas 25 mah udah mandeg sampe sana kualitasnya
bisa meren buy back lah best player musim kamari jeng 77+19 karasa pisan mentalna beda sanajan ges kolot ge
bisa meren buy back lah best player musim kamari jeng 77+19 karasa pisan mentalna beda sanajan ges kolot ge
Masia we
butut
Henhen gblgggg
Cadang keun si william geura sok , urang leuwih sreg lamun si berguinho di tengah da , berbenah euy mempeng karek 2 laga maen di asia jigah kieu mah di ewe ewe aslina
Pemain asing na kurang ngeyel di hareup
Narkoba apa yang dikonsumsi bojan malem ini? kok bisa2nya masukin henhen ganti kakang?
william butut pisan tara diganti ajg
BUTUT GOBLOG
Ieu lamun urg maen FM atawa FIFA, geus langsung dipecat ku aing si henhen! Kajeun mayar pesangon anjing
Hudang hudang malah asupken nehneh, berguinho diganti, klok angger aya keneh di lapangan. Rek kumaha ari sia
"Evaluasi besar sib !!, masih banyak lawan yang lebih tangguh, kesempatan untuk memperbaiki sebelum memulai liga dan melanjutkan fase grup ACL Two. 

Teu kudu beja² saha nu teu eucreuk, kabeh ge geus apal."
Biasa dilalajoan ku 5000 jelema maen di Jepara gempeur kieu
Ngarti naon maneh masalah maen bola
Operkonpidens
Operkonpidens
Rudet
GOBLOG
Putros geser ke kanan, Rezaldi Kiri coba BLOK. malah hen hen
S hayam 2x telat naek jeung eta no 10 ampun lah beurat ku nomer,mending keneh s adam alis
Butut ah. Kenalan heula gera meh ngobrol
"Teu jelas anjing maen teh ah, 
Cemilan bangkok United jeung persija ieu mah hahahahaha
Ulah loba teuing hareureuy geura goblog ah, ngewa"
"Naha teu maenkeun 2 hehanusa,malah maenkeun hayam pelung .offside trap wae teu becus..
Curiga si bojan di jampean ieu mah"
Pokona pas ningali henhen bergegas abus, ngadadak inget sound "moal baleg, datang si ieu mah moal baleg, kacau". Duarr weh lah
Ahhh pemain di bawah perform Kabeh ,kecuali Beckham! Back loba blunder
kuduna offside, henhen edann keren pisan
otw jadi badut asia
Sihayam titah balik lempang weh, maen tolol pisan ajigg
kalah ? ….. dan terjadi lagiiii kisah lama yg terulang kembaliii
Goreng blog
Berguinho 3 pertandingan Kitu wae! Sugan cantengan ramo suku na eweuh penetrasi & shooting pisan!
Kakang memasak
Kakang memasak
terlepas dari goblogna henhen, da geus rek dikumahakeun deui atuh sakitu ayana
bikin malu Kang Dedi aja
"mumpung masih di pekan kedua. serius targetnya melangkah jauh di asia? tapi di liga lokal begini?

ada apa denganmu, sib?"
diruang ganti sok ngalobrol tara sih
Bawa kabarak kang Dedi
Ngarobrol tara maraneh teh? Butut kieu ajig maen teh
era goblog anjing
Wani ngaloan cep ferdi, adzikry, seva tapi teu wani miceun henhen, aneh sib
pemain no 10 terburuk persib sejak bersama bojan...
Rombak starting line up, kalau tetep maen kieu wae mending kasih kesempatan pamaen ngora
Henhen goblog kontol balik we ka tarkam kontol jadi cadangan didinya oge masih meunang hinaan ti tukang warung kopi.
Inget jelema ieu ngomong "ngarti naon maneh tentang sepakbola". Kenyataan dilapangan manehna teu nyahoeun offside trap! Mending balap japati di sawah lega we goblog daripada maen bola mah!
rek belajar mah balik deui ka ssb we
teu kudu mamawa nu cedera, foto henhen tampilkeun ulah kagok bel!!
pasang pemain lokal atuh mang Bojan, hamra dewangga aralus eta
Urusan mental Ieu mah, diriung ku penonton sakitu lobana. Pemain asing khususna. Ieu soal waktu NU nguatkeuna. Tinggali musim kamari away kmh, lewih edan tibatan home.
Urusan mental Ieu mah, diriung ku penonton sakitu lobana. Pemain asing khususna. Ieu soal waktu NU nguatkeuna. Tinggali musim kamari away kmh, lewih edan tibatan home.
Klok & William next di bench kn hla, tengah luci & alis Insya Allah bakal leuwih padu
"Ya begini kalau ganti ""mesin"". Nyetel na rada lila. 

Ganti PP na Sib, back Normal keun, biru."
PARIBASA LAHHH TAII
"Karalem barudak....

Tunggu sampai 1/2 kompetisi...teu kudu hariwang, ngalatih klub anu 100% pemain asing na baru, teu gampang.

Kalem wae, kan ges bukti juara B2B...
Moal bisa kudu 100% tiap maen kudu menang, perjalanan masih panjang, atur nafas..."
"Perjalanan baru
Perjalanan baru
WADUK ANYEEENGGGG!!!!

Si William tong asa superstar anyeenkkk, can nanaon goblog maen kawas kitu patut mah!!
Loba rusak ritme maen model kitu, EFEKTIF maen mah GOBLOG!!!

Si Henhen geus teu LAYAK di klub sekelas PERSIB!!!"
"Perjalanan baru
Perjalanan baru
WADUK ANYEEENGGGG!!!!

Si William tong asa superstar anyeenkkk, can nanaon goblog maen kawas kitu patut mah!!
Loba rusak ritme maen model kitu, EFEKTIF maen mah GOBLOG!!!

Si Henhen geus teu LAYAK di klub sekelas PERSIB!!!"
This is not the end, keep on progressing
Tos ayeuna mah teu kudu maksakeun pemain dari jabar ari kualifikasi teu sesuai mah dari dulu udah stuck gitu-gitu aja skillnya bukannya dilepas malah diperpanjang kontrak ayeuna dititah diajar deui maneh teh peserta afc champions league two anjir lain sekelas turnamen ssb uni
GIF
GIF
"Yes ! Pelajaran Penting dari Gelora Bumi Kartini Persijap Jepara, Tim Promosi Liga Indonesia...
Semangat PERSIB BANDUNG ! Hasil TC di thailand terbukti LUAR BIASA"
Nu paling karasa pisan mah micen DDS can aya pengganti anu bener2 haus goal ramon berat ku kanjut top skor liga kamboja teu ngaruh ah
Mang taun2 henhen teu evaluasi wae
"Coba sebutkeun...naon pelajaran pentingna menurut ilaing kabeh...?? Hayooo naon pelajaranna...??? 

Pelajaran versi bobotoh : nehneh kerem di wc"
Ha hayoo lohh
"Bikeun weh piala na ka batur sib maen di liga jiga kitu mah, hese ngalawan tim high pressing mah, rippuuuhhhh,
Cikan wang tingali weh ayeuna mh maen di ACL2 aya piriteun moal,"
Kira kira faktor apa yang membuat Persib kalah di Match kemarin? Jawab pakai bahasa Sunda.
Fyi, Bali rekrut pemain eredivisie dengan budget £12,4k aja, sedangkan Persib dengan budget yang sama/mirip cuma dapet Wiliam yang cuma main 5x di serie D Brazil? Dikadali agen atau Scouting yang buruk?
Bejaan ka pemain2 anyar maneh, tong lalegeg lah. Mun si klok legeg ge bae. Nu lainna mah cadu anying nu aranyar
Tong loba garaya lahh sok buktikeun di lapang
Min, kebanggaanmu etuk hayeXreijnders, min
Lain cicing di milan sateh kadon pindah ka siti
Ieu jalema calon2 Baloon D’or. Apaleun persib sih menurut urg keren!
Ada adiknya Tijjani, ada sepupu mac allister. Persib vibesnya kaya Podcast keluarga artis
kagok lanceukna ge angkut..
kagok lanceukna ge angkut..
Masih pesimistis sih. Soalnya punya striker bagus gimanapun klo penyerang sayapnya sekelas Febri ya percumah
Masih pesimistis sih. Soalnya punya striker bagus gimanapun klo penyerang sayapnya sekelas Febri ya percumah
Geus aya haye jeung eliano, pek teh stadion sepi keneh
Geus aya haye jeung eliano, pek teh stadion sepi keneh
kan
El dinda
Pesona mas mas maluku
beunget indonesia banget lanceukna mah, ai adi na siga bule

goblooooggg setelah sekian purnama, kaluar deui ieu si nini hahaha
goblooooggg setelah sekian purnama, kaluar deui ieu si nini hahaha
goblooooggg setelah sekian purnama, kaluar deui ieu si nini hahaha
Mit amit beleguggg, daragang sop buntut we goblogg
PEMAIN MANEH JANGKUNG GAREDE TATOAN MENDING SYUTING PREMAN PENSIUN JAGAAN TERMINAL CIROYOM!
Boga Putros pamaen timnas Irak, babaturan seorang Henhen ajikk jadi koslet
GOBLOG jelema burung kabeh pemaen teh sugan
"HENHEN GOBLOG ANJING
ramon gajelas blog
william jangan kabanyakan pomar pamer tah
gedeg sia asu liat rekrutane bojan

otw jadi badut asia"
Goblokk
"HEN HEN SALAH POSISI HARUS NYA DIA MAIN DI POSISI TENGAH

TENGAH JALAN RAYA DAGO"
Andai saja...
SIA MAH EMANG GEUS KUDU DI TEROR DEUI. TERLALU NYAMAN ANJING PEMAIN TEH, TERUTAMA KARTAP! KUDUDI GRUDUG DEUI LE LATIHAN ATAU DI GOGOBLOG SELAMA LATIHAN. HEN2 AJG HEN2 PEMAIN KITU PATUT MASIH KENEH DIKUKUT? AING NU BELEGUG ATAU TIM PELATIH ANU KASIREUP KU SI HAYAM? TEU ASUP DIAKAL
Barutut pemain asing pilihan si bojan mh, coba tempo musim ka tukang....aya nu alus?
ningali striker ayeuna mah lumpat eweuh, penguasaan bola komo. lapur neangan pemain awal tahun teh
maen butut keur tahun kamari mah ngeunaheun keneh, ayeuna mah butut pisan hampura
Mumpung awal momentum coach wayahna geus mulai kumaha carana menghadapi tim anu maen low block tuluy kudu diasah deui manfaatkeun set piece kitu
"Pengen liat formasi ini Sib siapa tau cocok

Adam 
Putros Maticardi Julio Bule
Klok Robi Guaycochea
Saddil Ramon Etam"
Good gpp biar pemain banyak gaya macem william sama pemain paling goblog kaya henhen bisa di evaluasi

Ngudag naon deui atuh bos, juara enggeus
keur tipes bebelaan nonton ge bae bae lah
keur tipes bebelaan nonton ge bae bae lah
heeh sok sok piraku we anjir
Stop ngagarimmick lalegeg gera sararia pamaen, lebok tah  dioyag-oyag ayeuna anjeeeeng, sing malikir. Wkdndlapjcnckcosoajakzixjxjxkxkapapzkxjkxkx rudet
Si henhen tong dibawa balik ka Bandung,  konci we diruang ganti. Goblog!
kocak
Bawa kabarak kang Dedi
Bawa kabarak kang Dedi
nyao anying lah lieurrrr
nyao anying lah lieurrrr
nyao anying lah lieurrrr
nyao anying lah lieurrrr
Rudettt aing sapoe ieu gara2 umak keok ajigggggg
TERLIHAT PEMAIN BARU BELUM PUNYA MENTALITAS BERMAIN DI RIBUAN SUPPORTER PENUH TEKANAN, KARENA TERBIASA DI HOME STADION SEPI
"Eliano join encib??? Apa yg dibanggakan dari klub non jago kek persib? Main tingkat asia aja babak belur. 

Eliano tau gasi encib kek gimana??? Astagaa"
"Bengeutnya itu loh khas Nusantara. 
Bengeut maluku, sunda, melayu, sulawesi ge asup."
FOKUS NGUSEUP WE GOBLOG ULAH NGABEKAN
Main di persib kayaknya emang harus berdarah darah dulu nangis" Dahulu dihujat" Dulu sebelum indah pada akhirnya
ASA THE KONTOL SAMA LU SEMUAA NGENTOT NGENTOT SAMA LU SEMUAA
KONTOL TAH HUDANG
Udah bad feeling sejak tau Persib pake bis ke Jepara hari Sabtu. Perjalanan 8 jam, istirahat cuma 1 hari. Nextnya pilih hemat 1 aja ya, hemat transportasi ATAU akomodasi, jgn dua2nya plis.
Baelah eleh heula diawal meh di gaplokan hiji hiji ku si Bojan, sugan weh kaditu na jadi ecreg
Goreng
"Bejakeun ka bojan. Panan lain didinya teh meuli bek loba. Naha si henhen wae nu maen?
Nyerang teu bisa, defend ripuh."
Hampura we ieu mah ningali maen sabaraha match katukang permainan eweh filosopi pisan tong boraah filosopi pola ge eweh terus jauh jauh 11 poe di TAIland naon wae etateh eweh kompak kompak acan kadon pada hyng show off sorangan back to back emang bener bener di gendong asing
waduk lah sia butut teu ngenaheun di tonton na oge
si hayam jelama gering masih aja di kukut anjenggg
Kok pas Mbida Messi, ga ada ucapan dari Lionel Messi min
ari ngomong regenerasi tapi si hayam dikukut keneh.. ieu batur meni mbung dahar min euy
Suatu saat Reijnders Brothers angkat piala dengan Jersey Persib
Persib selalu diperkuat pemain keturunan Maluku. Ayeuna wae aya 3an Urang Maluku
meli pemain asing dimana? eweuh nu sahulu eun!
Plis bring back goran paulic, si ieu jago neangan pemain na euy
"garoblog pemain asing teh deuih euy
cik anjing di garajih gede teh sing bener bangsat maen na"
Ngekeak tatangga, geuning urang nu grade C Brazil teh
Kenapa kalian kontrak pemain ini sih anjing
Kakang ganti Bule. Bule bek kiri, Futros bek kanan. Kenapa masih mainin Henhen aja sih heran pemain jelek gitu masih aja dipakai tim sekelas Persib!!!
Coba si ieu teu maen kamari, moal eleh sib ah
Coba si ieu teu maen kamari, moal eleh sib ah
sakitu weh
"Adina jiga bule main di Indonesia, lancek na benget sunda main di manchester city.

Ieu mun si tijani dibawa ka garut bari dikenalkeun ka indung urg ge pasti di tanya na ku sunda.

""Babaturan dimana jeng anak abi?"""
SETANNNNN BUTUTTTT!!!
Musim ayena Mac Allister & Tijani Reinders asup akun Persib. Curiga mun musim ayena juara deui, musim harep mah Persib pindah ka Premier League karena Liga Indonesia sudah tidak menantang
saria bisa maen teu sih goblog? kajeun aing weh nu maen
Ada dewa,hamra, rezaldi sibbb Napa pasang hen2 ? kaya gada pemain lagi ajaaa!!! Maksimalkan 2 asing ah!!!
hampura nya T saacanna mun adi maneh maen goreng ku barudak mah sok di goblog goblog
2 CB dengan atribut membaca permainan yg cukup bagus disuruh main sama Rb yg Nol IQ football. Ripuhhh bosss
Permainan jelek banget, sangat memaksakan sistem inverted, padahal pemain ga terlalu cocok dg sistem itu, semoga ini jadi tamparan keras buat tim, kerjasama antar pemain masih sangat amburadul, pengen gocek2 tidak jelas
Loba pelatih jenius Online bari tey nyaho nanaon koplak
"Woy bobotoh , jangan jadikan pemain asing kita semua jadi kambing hitam .
Ingat pemain asing kita semua baru"
butut
Atosnya bos heup heula
Aslina "Timnas" Persib
Nuhun capt
Kepret terus capt!!!
Salah satu kelebihan Marc Klok itu memang leadershipnya
Mantap gan

"Iman ka ALLAH
Percaya ka Hodak

Jdkn sabar & sholat sbg penolong
Jdkn dukungan & kritik sbg motivasi

Kandang tandang moal hariwang
Milik teu pahili-hili, bagja teu paala-ala
Niti kana wanci,nincak kana mangsana
Insyaallah Tricampéon kalaksana
Eleh iklas"
Alhamdulillah... Plit kumplit mudah2an sacepetna gabung, terus kompak berprestasi di Asia. Inget Asia liga Indonesia mah anggap cemilan kompetisi Asia makanan pokok na
kelas capt
Borong-borong Sib....
Pujian Adalah Racun, Jadikan Kekalahan Ini Untuk Memperkuat Mental dan Fokus Di Next Laga. Tetap Kuat, Tetap Fokus dn Tetap Bersama. Kita Kuat, Mari Raih Hasil Positif Kembali Sib
Klok
Klok
Jirr, Teu Nyangka.. Tapi Wilujeng Sumping  Andrew Jeung Eli
Hudang sib kejar ketertinggalan optimis 3 Kali juara beruntun
Squad mewah
Geloooo edankeuuuun
Cuma kamu yg bikin aku seneng sib
Wilujeng sumping
Wilujeng sumping
"ngeriii kieu euy squad maung aing.....Los Galacticosna Liga Indonesia atuh ieu mah euy....
hattrick keun juara liga Indonesia sib ah...kagok edan"


Combe Back Stronger cap
Combe Back Stronger cap
Imposible…. Imposible… maenya sang juara mesti eleh deui… ?? .. hayooo tingkatkn pola maen nu maknyuss, konsisten, kompak, taktik operan akurat, atraktif enak ditonton ulah egois. Tetap SEMAMGAT NAEK PERINGKAT…
Sangarrrrr Capt
Sangarrrrr Capt
Kapten aink
Urang percaya ka maneh kep...tong loba dedengean fokus we ka next match...kompetisi panjang keneh...
Yg masih bisa ketawa² takok capt
El kapitano sedang menjalankan tugasnya sebagai pemimpin
El Capitano
selayaknya captain
selayaknya captain
Capt
Gokss
Gokss
gelooo
Semangat nyetadion membara


welcome brother
welcome brother
Wow
Tanggung jawab bojan gede iyeu, sugan racikan bojan mamprang ker di liga atau ker di asia
Bojan hodak: Kela klok aingeun
Di bere kabungah langsung 2x Henhen out jeng welcome nu anyar
Edan kieu anjing skuad
Mangprangkeun...
Aslina wkwkwkw
"Fans Timnas bakal banyak marah marah

Apalagi nanti Etam malah lebih bagus maennya"
ANJG
ANJG
hakann rame deui ieu mah bro
LEBIH SENENG NEHNEH OUT DARIPADA DATANG PEMAIN BARU MAH
Beritanya ketutup sama kepergian lord maharaja king henhen!
Timans bandung
rariweuh ajig pamaen timnas ka persib, sugan ultras iraq riweuh pas si putros ka persib eweuh eweuh
Ngaborong sib?
Siap siap di hujat ieu jiga kamari si Haye
Gobbllogggg leungit momena ieu
Gobbllogggg leungit momena ieu
Duarrr asli kaget sih
sa atoh²na Eliano welcome, lewih atoh Hen Hen Out
Legeg kieu ge bae da enya ge kapten jaba geus 2 gelar
Untung make bahasa inglis, si hayam te ngarti
Reuwas... Keur fokus liat carut marut negeri ini .. Jol aya nu kieu
Reuwas... Keur fokus liat carut marut negeri ini .. Jol aya nu kieu
Sugan teh 3
Si idnabroad beuki muriang ieu mah uy.
aslina iyeu mh terakhir yaa bobotoh
aslina iyeu mh terakhir yaa bobotoh
Edaaaaan kitu  maneh
Mantap
Sabar klok kata nya kamu fans emyu
Geus ieu mah bakal juara deui 10 musim berturut-turut
wilujeng sumping
not hihihi hahaha before the game... capt spill eta saha nu hihihi hahaha

Klok, naha make bhs inggris atuh si Henhen teu ngarti pantesan
Kak….
kacida persib lamun 3 pemain asing can bisa keneh haus gol teh
Bukti coach bojan kurang puas lini depan persib, jadi ngadatangken striker deui
‍
deadline kieu
Njir teu boga duitna persib
Rada d teke si william capt
rada kecewa euy ka eliano mah naha beut ditebus, padahal mun pinjaman mah masih aya peluang jang si eliano maen di eropa
Edan kieu
"Siap siap.

Senang tidak senang, Eliano harus tetap didukung, alus diapresiasi, butut dikritik 

wayahna nu kecewa, tong nyudutkeun bobotoh, tugas kami hanya support pemain yang bermain untuk Persib. 

Mun erek protes mah ka Kebijakan Pusat (PSSI)"
Mser baso ka loak soak
Ini terakhir, ini ? Terakhir ?

Welcome, dear fans
Cabok si henhen kuduna
sikat capt nomer 10
Mana scene ngagaplok henhen?
anjir welcome para haters
anjir welcome para haters
Lahhh jol
Lahhh jol
teu di antik-antik deui gening? atau emang bakal antik nyaanan
Mun negara keur teu gonjang ganjing ciga ayeuna, bakal rame ieu ku manuver transfer pemaen persib
abangnya bakal dimintain video ucapan ga ya, kayak macc allister
Atuh uing moal bisa ngaldek timnas ayeuna mh
yoww ahh
Ceuk urang Oge, Eli asup henhen indit mancing. Eh mancingna jauh pisan di Kediri
Lengit henhen, gantian ku eliano
jangan tertawa sebelum bertanding, tp tertawa bersama setelah menang
"Ningali dina statistik na mah eweh piriteun :(
Mudah-mudahan di Persib mah gacor"
Babuk tah Cep Nehneh gera ku Galon mun aya mah kapt
Hade klok
Capt
Capt

Kalau ngejar timnas sampe nyaris lupa main bagus di klub, kayaknya yang harus mikir ulang deh, bro. Tapi semoga tetap bikin PERSIB bangga!
Sepupu McAllister
semoga demo-demo ini cepat menemukan titik terang
"wkwkwkw
pemaen persib dipanggil timnas"
Si henhen mah sigana keur pura-pura ka WC
Momena leungit, padahal hayang ngaledek tukang timnas
Gassssss.


henhen ga belajar offside trap?
Kabobolan deui etah
Henhen tong dibawa deui lah rujit neleu na oge
Satu kata....butut
henhen ngendog wae atuh ditukang, 2 kali jebakan offside gagal gara gara si eta
goblok
Belegug ah
Meulian bek loba keur naon? Cukup HENHEN WE GOBLOG
Loba malaweung gblg
Rek ngukut wae Hayam sia sib..?
Tapi butut angger
mantap
boga bek cadangan ge anger weh dianggap tulak anying
Butut
Butut
Tolol
Koncian di wc si henhen tinggalkeun sina naek angkot balik
Aya dewangga kalah si henhen..haruuuh dua kali tinggaleun di tukang..bek nyieun jebakan offside klah ngajedog di tukang wkwkwkw
Barelegug kabeh, komo si hen hen
Henhen tolol 2x gagal narik offside
Henhen anjing
No 10 goblog,Hayam lewih goblog
Sabar , atuh euy kalem, eleh GE atuh
Hayam
Si hen hen koncian coba tatadi....
Si hen hen koncian coba tatadi....
Lu beli putros tapi di taruh di kiri ,
2-1 ajig lah
2-1 ajig lah
rudet rudet
Harusnya putros di kanan, rezaldi di kiri, bukan naruh henhen
Mantap bisa comeback
Henhen ngendog wae
tong dibawaan si henhen ma ah
Henhen 2X polongo
Henhen anjing
Hahaha goblog ah
Jauh KA juara
Aya hamra bisa di kanan keur naon maen keun no 12 anyeng
Rujit anjir ningali si henhen.
Lila keneh nyetelna ieu timna teh sementara tim lain geus lumpat. Si uiliam walaupun ngasupkeun wae tp maena busuk! Goreng pisan ajig
"Butut euy pamaen belakangna, acan nga unggulan Nick Gustavo Edo
Pemain asing nu kaciri hade karak si Putros"
Nu kieu asia ajg
HENHEN BUTUT
bututt anjing
min eta si henhen tinggalkeun we di jepara
tolol
2gol 2x gagal offside gara² pemain local macem henehen tai anjing
HENHEN KONTOLL TELAT MUNDUR WAEE
HAYAMM

HENHEN TOLOL JADI PEMAEN TERAKHIR
Si hen hen belegug anjing, 2 kali goal 2kali kesalahan maneh na telat narik offside, teu ngarti kitu offside kumaha!!! Hayam tolol!!!!
eleh ge wajar sib ngaran na oge permaenan, ngan lamun maenkeun si lord nehneh eta teu wajar alus na sakali goreng na tiap kali. kecewa ku nehneh naha di paenkeun wae
Geus teu pantes di persib jir si henhen
Rudet anjing rudet, berguinho anjing william anjing, meli pemain butut kitu
Min, keur engke mah kaos henhen tong dibawa Weh meh teu bisa naen
nehneh kontribusi 2 gol, mantap.
BEK BUTUT, HAREUP BUNTU!!
Ozil lah Sina maen meh lancar Tah bola
GOBLOG BOGA BEK ASING 2 SIKI EWEH PISAN GAWE NA ANJING KALAH NARELEKEN WE. GAROBLOG ANJING RUDET PISAN NELE MAEN. KOMO NU NO 10,12 JG 23 MAH RARUJIT PISAN
HENHEN ANJING, TINGGALKEUN DI JEPARA, ETA JELEMA TOLOL GOBLOK PAMAEH BANGET, SIALAN SI GOBLOK PEMAIN BODOH, MENDING SLOT ASING MANFAATKEUN BUAT BEK KANAN
kontoll
Henehen goblokkkkkk
Hayam goblok
HENHEN BIKEUN WEH KA PERSIKAB DA PERSIJAP GE MOALL DAEKEUN
henhen out ajg
goblog
henhen gobloggg
Goblogggg
Dgn cara maen spt ini, apkh siap Persib mnghadapi Malut??Kombinasi prmainan mnyrang Persib musim lalu justru ad d Malut..... faktor stamina shabis main d ACL dan main away, dtmbh sbgian bsar pemain msh yg itu2 jg mjd fktor kklhn Persib. Komuniksi d tiap lini prlu jd bhn evaluasi
Henhen najis tolol goblog dungu idiot
Sib sib...Meni tim anyar teh euweuh pamaen tengah, meni eweuh bola nu eucreug. Karaos efek No Tyrone. Komo back na si eta...Leuleus wae atuh ieu mah. Piraku pelentung wae...
Eta bek bere jeujer weh titah ngusep
Kabayang goblog rudetna ieu aing jadi pendukung persib jeung MU, Elehna kos kieu patut kabeh!! Ah koplok!!
Waduk sia goblog .. Maen siga tai anjing
"Bek na butut konsentrasi na pudar wae pemain lawan loba di anteup lowong wae 

Penyerang na loba offside wae duh"
Goblok
Butut goblog si henhen di paenken
Hoaaammm
Si henhen piceun weh ajig eweh guna maen ge
Tolol anjing si henhen
Bojan tolol, aya rezaldi malah maen keun henhen wkwkwk
DEFENSE BAPUK!
Beungeut ah siah maneh.
Wkwkwkwkwkwkwk juara bertahan keok sm tim promosi Persijap Jepara wkwkwkwkwkwkwkwkwk, mnggu depan keok lg sm psim. Musim ini kembali k setelan pabrik, bulan depan mulai deh tagar bojan out..udh kehabisan bensin baru jg 2 match
Tara ninggali balad kitu ajg, nu lainna gs naek ieu betah2 teuing misah sorangan
Kalem karek 2 match, mumpung awal keneh bisa di perbaiki sib
Bek kanan maneh capruk!
Bek kanan maneh capruk!
Maen butut, ngagolkeun ge karena pinalti, eta ge kaasupan deui langsung kontan. Karoplok. Jauh2 we latihan kaluar negeri. Latihan we d sabuga ai kitumah koplok
Rada aya tololan ngaharuleng
Henhen goblog
Nyoo kenari Weh Heng anjengg
henhen anjing
Loba bacot
he2n  goblog
GAROBLOG
BENGET SIA GOBLOG
2 goal kesalahan positioning henhen
D
Marklok edan
bejakeun ka pelatih didinya, bojan hodak beter than pep katob bukan sembarang katob
el dinda Parody account
Cek aing geh naon Quote
Adukeun lah jeung wanieun
#henhenout
"Man of the macth nya lord the goat henhen … rudet 
Kaleum weh karek 2x deui di asia"
